Fiskerhytte i Nordnorsk paradis, spar 99000 nå; Hamarøya, midnattsol og fiskelykke, båt/båtplass, og bilvei helt frem. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Nordland
/
Hamarøy
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/11
Tilfartsvei - Midt i naturen -
Hamarøy
Fiskerhytte i Nordnorsk paradis, spar 99000 nå; Hamarøya, midnattsol og fiskelykke, båt/​båtplass, og bilvei helt frem.
Kart
Hamlotveien 336, 8297 Tranøy
Prisantydning
501 000 kr
Totalpris
627 800 kr
Omkostninger
27 800 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
0 kr
Formuesverdi
50 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
2
Internt bruksareal
91 m² (BRA-i)
Bruksareal
147 m²
Eksternt bruksareal
5 282 m² (BRA-e)
Etasje
1
Byggeår
1953
Energimerking
Rom
3
Tomteareal
5 282 m² (eiet)
Grunnflate
43 m²
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Boligetasjen inneholder kjøkken, stue og 2 soverom. Under dette er det en kjeller. I tillegg er det en lagerbygning til oppbevaring av fiskeutstyr, båt, påhengsmotor osv. og til sist en liten utedo på 4 kvadratmeter.
Tomtearealet er på 5282 kvadrat. Det må likevel minnes om at dette ligger i en LNF-område, slik at man må søke om unntak for alt man ønsker å utvikle på tomta. Vedlikehold er det imidlertid  full adgang til - og så lenge det ikke er tale om utbygging/påbygg, er det et betydelig handlingsrom.
Felleskostnader inkluderer
Ingen felleskostnader
Omkostninger
Off. avgifter og dokumenter samt oppgjørskostnaderr
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 1875
Gårdsnr: 22
Bruksnr: 15
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Fiskemulighet
Turterreng
Ingen gjenboere
Rolig
Utsikt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beskrivelse
Denne hytta egner seg for en naturelskende familie eller et lag/en forening som ønsker seg et samlingsprosjekt. Her ligger alt til rette for jakt og fiske, gedigen tomt med parkering til mer enn én bil, 3 minutter til sjøen der det vrimler av fisk, masse turmuligheter, utsikt til Vestfjorden, kort reisevei til Lofoten m.m. Kulturmuligheter er Hamsun-museet og Tranøy gamle fyr - og et sted i nærheten sitter den verdenskjente pianisten Leif Ove Andsnes og øver inn sine nye konsertstykker. Det er altså et sted også for meditasjon og ro i sjelen.
Stedet ligger kort vei fra E6 med egen innkjøring på kommunal grusvei. Siden det ligger i et LNF-område der naturen har førsteprioritet, er det vanskelig å finne markedspris og taksere bolig og tomt.
Beliggenhet
Nært sjøen, i vakker egenartet nordnorsk natur, supert for familier og personer med naturglede, og særlig for miljøentusiaster som elsker å høste av havets delikatesser. Midt i Knut Hamsuns mytiske dikterlandskap, med midnattssol og dager uten natt. Ideelt sted for forfattere, filosofer og andre kontemplative mennesker som søker stillhet og ekte natur.
Hytta ligger like ved E6 - uten at det merkes.
Adkomst
Privatbil eller buss
Vesentlige opplysninger
Eiendommen ligger i et LNF-område. Det kommer ingen forstyrrende naboer, dette er i praksis et reservat for kjøperne. Båt og båtplass følger meg - båtopplag finnes i uthuset.
OBS; med "gratis lunsj" i overskriften mener vi at her kan du boltre deg i fiskemiddager, dyrke poteter og høste av naturen etter alle fantasiens muligheter.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med selger for komplett informasjon
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nærområdet
Kart
Hamlotveien 336, 8297 Tranøy
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
357150286
Sist endret
26. apr. 2026 12:59
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.