Gårdsbruk til salgs i Lakselvdalen | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Troms
/
Balsfjord
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/34
Mobakken
Gårdsbruk til salgs i Lakselvdalen
Kart
Mobakken 9, 9040 Nordkjosbotn
Prisantydning
3 700 000 kr
Totalpris
3 795 000 kr
Omkostninger
95 000 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
0 kr
Kommunale avg.
7 754 kr per år
Eiendomsskatt
7 246 kr per år
Formuesverdi
503 000 kr
Verditakst
3 900 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
7
Primærrom
207 m²
Bruksareal
307 m²
Byggeår
1977
Renovert år
2019
Tomteareal
596 900 m² (eiet)
Grunnflate
177 m²
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Våningshus (1977):
1. etasje (127 m2): Vindfang, hall m/trapp, stue, kjøkken, vaskerom, bad, wc, 4 soverom.
Kjeller (130 m2): Gang m/trapp, gang, kjellerstue, 2 soverom, trimrom/hobby, bod 1, bod 2, bod m/kjellerutgang
Kårbolig (1950):
1. etasje (50 m2): Vindfang m/trapp, stue/kjøkken, bad, vaskerom, wc, soverom
2. etasje: (50 m2): uinnredet, påbegynt renovering
Kjeller: Teknisk rom og bod
Driftsbygning (1977):
Låve m/traverskran, fjøs m/nytt plastgulv og serviceavdeling m/nytt bad.
Gjødselkjeller under fjøsen.
Redskapshus (1995):
Verksted og redskapslager med fire industriporter. 130 m2.
Liten hytte og gamme:
I fjellsiden bak dyrkamarka. 15 m2. Renoveringsbehov.
"Bukkehytte" ved våningshuset:
Utebod. Renoveringsbehov.
Fulldyrket jord: 70,5 dekar
Innmarksbeite:16,5 dekar
Skog: 242,7 dekar
Annet: 260,1 dekar
Bebygd: 7,1 dekar
Felleskostnader inkluderer
0
Omkostninger
Dokumentavgift til staten er inkludert. Tinglysning og kontraktkostnader ikke inkludert.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 5532
Gårdsnr: 17
Bruksnr: 5
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Bredbåndstilknytning
Fiskemulighet
Garasje/P-plass
Ingen gjenboere
Peis/Ildsted
Rolig
Turterreng
Utsikt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beskrivelse
Takst, tilstandsrapport og budskjema er vedlagt annonsen.
Gårdsbruk i vakre omgivelser ved Lakseelva i Lakselvdalen i Lyngsalpene (Balsfjord kommune). Skogmo gård selges på grunn av sykdom.
Det ble drevet med melkegeit til 2020. Gården har ikke melkekvote.
I dag produseres det ca. 1000 firkant-tørrhøyballer per sesong. Med en god gjødselplan, kan dette økes betydelig. Turistutleie utgjør 23-25 000,-/mnd i høysesongen.
Fra taksten tatt 02.12.2021/februar 2023:
"Driftsenheten ligger i Lakselvdalen i Balsfjord kommune- og er et eldre småbruk/kombinasjonsbruk med lang kulturhistorie.
Tidligere generasjoner har drevet med husdyrhold og sjølberging i tillegg til arbeid utenfor gården. Gården er beliggende et stykke inn i Lakselvdalen når man kjører opp fra Balsfjordsiden. Bruket ligger på venstre side hovedvegen og har et naturlig gårdstun med opparbeidet hageanlegg, plener, gruset adkomstveg og oppstillingsplasser/arealer foran garasje og våningshus. Tunet er noe beplantet med stauder, busker, samt stedsegne trær. Beliggenhet med fin utsikt utover jordbruksarealene, Lakselvdalen og område generelt. Gården ligger relativt sentralt i forhold til Nordkjosbotn, Storsteinnes og Tromsø og det er rimelige avstander til lokale skoler barnehager og andre offentlige og kommunale fasiliteter og tilbud.
Hovedbygningen er romslig og innholdsrik, og har i hovedsak relativt lav standard sett i forhold til dagens krav til standard og bocomfort. El-anlegg er oppgradert og påkostet. Foruten det elektriske anlegget er de fleste overflater, bygningsinstallasjoner og innredninger, tidstypiske og noe utdaterte.
I tillegg til våningshuset står fortsatt kårboligen som er delvis modernisert og som leies ut til turisme.
På driftssiden har man driftsbygningen for melkeproduksjon geit, verksted/redskapshus og bukkehus. Det er også oppført en liten hytte samt en gamme i utmarka ca 600 m fra gårdstunet. Bygningene har et visst etterslep på vedlikehold men har tette tak og kan fortsatt brukes til det de var ment for.
Gården drives økologisk (Debiogodkjent).
Konsesjonspliktig.
Uregulert område, avsatt som LNRF område i kommunens reguleringsplan (arealdelen).
Privat gruset veg fra kommunal veg og opp til boligen/gårdstunet.
Privat vann egen vannkilde.
Privat anlegg med septiktank.
Kommunal renovasjon med tømming av dunker annenhver uke.
Parkering i garasje og på gårdstunet.
Ikke odel.
Det er ikke registrert fredede, verneverdige kulturminner eller bygninger.
Eiendommen er passiv medlem i lokalt grunneierlag/utmarkslag som forvalter utmarksressursene som jakt og fiskerettigheter.
Det gjenstår en del for å oppnå dagens standard på bygningene, men her er en ikke-utfyllende liste over det vi har gjort siden vi kom hit desember 2016:
VÅNINGSHUSET
- Nytt sikringsskap i 2018
- Installert Siemens PLS kontrollsentraler som overvåker og styrer forskjellige funksjoner
- Lagt fiberkabel i bakken fra stolpe til våningshus, med WiFi-aksesspunkter over hele gården
- Installert teknisk skap med bl.a. fiberinntak, nettfordeling og WiFi
- Reparert septikanlegg, lagt ny drenering
- Skiftet alle lyspunkter til LED og lagt til flere
- Malt murvegg i treningsrommet i kjelleren i hvitt
- Skiftet stoppekraner og lagt en del nye rør, nytt avløp fra kjøkkenet
- Nytt vindu på badet, skiftet ut badekar med dusjkabinett
- Renovert inngangspartiet i våningshuset
- Installert ringeklokke ved inngangen
- Malt soverommene og skiftet gulvbelegg på hovedsoverom
- Ny kjøkkenvifte
- Satt opp ekstra utelys ved inngang
KÅRBOLIGEN
- Renovert førsteetasjen. Påbegynt andre etasje.
- Montert utestikk for bobil
- Installert sentralstøvsuger
- Installert teknisk sentral i kjelleren
FJØSEN
- Bygget nytt bad ved fjøskontoret, ny brannslangetilkopling
- Nytt sikringsskap og nettskap på fjøskontoret
- Montert utestikk 240v og 2x32A blå stikk, for bl.a lading av elbil
- Diverse vasker og rør skiftet i driftsbygningen, montert utekran
- Lagt nytt fjøsgulv
- Taklys i fjøsen skiftet ut med LED armatur. Montert utelys ved dyreutgang med tidsstyring
- Gravd ny utkjøring, nedkjøring og pålastingsområde ved gjødselkjelleren
- Reparert utelampen der dyrene går ut og inn
- Installert downlights over inngangen
LÅVEN
- Lagt 16A stikk og kabel fra sentralen
- Bygget nytt gulv over gammel silo
- Påbegynt rom
- Installert fjernkontroll til traverskran
REDSKAPSHUSET
- Nytt sikringsskap med flere kurser, nye stikk, skiftet til LED armatur
- Installert utestikk med timer til traktorens motorvarmer, lyskaster i mønet og downlights over porter med lys- og bevegelsessensor
- Installert garasjeportåpner på den ene porten
- Malt røstvegg
DYRKAMARK OG UTEOMRÅDENE
- Opparbeidet ettåring problemmark på 21 mål til flerårig eng
- Ryddet og beitepusset nytt område på ca. 30 mål som forberedelse til etablering av nytt grovforareal
- Gravd nytt, rett løp til sikksakk-dreneringsgrøft på nymarka
- Gravd rørgater mellom alle bygningene
- Gravd ut gjørmeområde ved bukkehytta og laget standplass for redskaper
- Bygget gangbruer over bekker og grøfter
- Ryddet og påbegynt utbedring av gårdsveier
Beliggenhet
Ligger i den sørlige delen av Lyngsalpene med fantastiske fjell og turområder.
Adkomst
6,8 km fra E8 ved Seljelvnes.
Vesentlige opplysninger
VÅNINGSHUSET
- Fukt i et hjørne i kjelleren under inngangspartiet
- Pipa trenger muligens innvendig rør pga. begynnende sprekk over takhøyde
- Fire vinduer er punkterte og må skiftes
KÅRBOLIG
- Fukt i hjørnet på taket
- Det mangler takrenner på forsiden
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med selger for komplett informasjon
Nyttige lenker
Landbrukstakst av 5532-17 5, Mobakken 9
Tilstandsrapport Mobakken 9
Budskjema.pdf
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nyttige lenker
Landbrukstakst av 5532-17 5, Mobakken 9
Tilstandsrapport Mobakken 9
Budskjema.pdf
Nærområdet
Kart
Mobakken 9, 9040 Nordkjosbotn
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
365548794
Sist endret
15. sep. 2026 16:56
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.