Idyllisk beliggende, stort gårdstun. Per d.d. inntekt på kr 25 000,- per mnd. Driftsbygning med isolert verksted! | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Østfold
/
Indre Østfold
/
Hobøl
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/62
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
DJI_0499
Idyllisk beliggende, stort gårdstun. Per d.d. inntekt på kr 25 000,- per mnd. Driftsbygning med isolert verksted!
Kart
Høyfossveien 88, 1827 Hobøl
Prisantydning
6 900 000 kr
Totalpris
7 086 459 kr
Omkostninger
186 459 kr
Kommunale avg.
7 500 kr per år
Formuesverdi
1 534 798 kr
Verditakst
6 900 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
4
Internt bruksareal
219 m² (BRA-i)
Bruksareal
492 m²
Eksternt bruksareal
273 m² (BRA-e)
Byggeår
1800
Energimerking
G - Gul
Rom
4
Tomteareal
6 308 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
6 900 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
172 500,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 6 900 000,-))
29,01 (Utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt)
240,- (Pantattest kjøpsobjekt)
--------------------------------------------------------
186 459,01 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
7 086 459,01 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3118
Gårdsnr: 874
Bruksnr: 26
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Høgfoss Gårdstun. Høyfossveien 88 på Ringvoll er et fradelt gårdstun på ca. 6,3 daa. Det idylliske gårdstunet inneholder bolighus, garasje og driftsbygning med verksted.  Høgfoss Gårdstun ligger i vakre omgivelser ved Hobølelva. Eiendommen ligger sentralt men landlig, helt i enden av en gårdsvei og  med kun ca. 44 min. kjøretur fra Oslo. Gårdstunet ligger på Ringvoll i Hobøl i Indre Østfold kommune. Ringvoll er et lokalsentrum i Indre Østfold kommune nær grensen til Follo og Vestby kommune.
Ønsker du stor tomt og et stort isolert verksted? Har du en drøm om dyrehold som f.eks. hest, sau, geit, hund eller katt? Eller ønsker du å dyrke noe som; grønnsakshage, frukt eller bær? Høgfoss Gårdstun kan gi deg muligheten. Boligen er per d.d. korttidsutleid og innbringer kr 25 000,- per mnd. Driftsbygning og verksted er disponibel for selger. Her er det også utleiemuligheter!
Beliggenhet
Eiendommen ligger i meget vakre omgivelser inntil Hobølelva. Tomten ligger usjenert innerst i en blindvei. Her er det svært gode friluftsmuligheter, som bade-, fiske- og kanopadling. Hobølelva er kjent for meitefiske. Det er et rikt dyreliv rett utenfor døren hvor det finnes bever, kreps, elg, rådyr og mange forskjellige fuglearter. Gode padlemuligheter hvor du kan padle på Hobølelva hele veien videre til Vansjø og Moss. Med eiendommens nære beliggenhet til friområder har man gode muligheter for forskjellige former for friluftsaktiviteter. Som navnet tilsier ligger eiendommen Høgfoss nær en foss. Like ved eiendommen ligger Høgfoss med tidligere mølledrift og sag, i idylliske omgivelser. Gårdstunet ligger inntil Hobølelva som er en del av Mossevassdraget. Tunet har store plenarealer med noe synlig fjell i dagen. Pent opparbeidet med diverse bærbusker og frukttrær. Høgfoss Gårdstun har også en gårdsdam med karruss-fisk. Her kan du skape din idyll og ditt "gode liv på landet" med samtidig god tilgang til byen.
Servicetilbud: Det er ca. 2,8 km til Ringvoll sentrum. Ringvoll senter er et servicesenter med blant annet dagligvarebutikk og lege. På Ringvoll ligger også Ringvoll skole, barnehage og stor grusbane med lekeapparater.
Kommunikasjon: Ringvoll ligger ca. 48 km fra Oslo sentrum. Veiforbindelsen fra Ringvoll til Oslo er hovedsakelig langs riksvei og europavei.
Litt om Hobøl og Ringvoll: Hobøl er innlemmet i Indre Østfold kommune og har en sentrale beliggenhet på grensen mellom Østfold og Akershus, med nærhet til Oslo, Follo og Mosseregionen. Med sin nærhet til hovedstaden tilhører Ringvoll et felles bolig- og arbeidsmarkedet i Oslo-regionen.
Høgfoss Gårdstun ligger ca. 10 minutters kjøring fra E6 mellom Moss og Vestby. Nærområdet består av andre gårdsbruk, men også boligområder med hus bebyggelse. Koselig og ryddig tun med pent opparbeidet hage og beplantninger. Eiendommen ligger fredfullt til for seg selv innerst i gårdsvei. I nærområdet er det flere eneboliger og boligfelt så nærmeste lekekamerat for barna bør ikke være langt unna. Beliggenheten med avstand til E6 og videre gjør at kjøretid til større byer og tettsteder er innenfor god pendleavstand avstand.
Kjøretid til:
E6 ved togstasjon Son: ca. 10 min.
Vestby sentrum: ca. 14 min.
Moss sentrum: ca. 18 min.
Ski sentrum: ca. 24 min.
Askim sentrum: ca. 23 min.
Oslo sentrum: ca. 44 min.
Adkomst
Fra E6 ved avkjøring Son og Hølen:
Følg Osloveien (151) nordover og frem til Såner kirke. Ta til høyre videre inn i Hobølveien og følg denne i ca. 6 km. Ta til høyre inn i Skjellfossveien. Etter å ha kjørt over Hobølelva, ta til venstre inn i Holveien. Etter ca. 500m. ligger Høyfossveien inn til venstre. Følg denne til enden.
Høyfoss Gårdstun
Gårdstunet er det tidligere driftsenteret på Høyfoss Gård. Tomtens størrelse er på 6308 kvm ifølge. matrikkelbrev. Tidligere jord og skog (Gnr. 74 Bnr. 3.) ble fradelt i år 2015 og tilhører nå "The Funny Farm" som har driftssenteret på motsatt side av Hobølelva.
Nabo stiller seg positiv til at det kan være en mulighet for å få leie tilliggende areal til f. eks. hestebeite, etter nærmere avtale.
Det er god plass til parkering av flere biler, redskap og utsyr på tunet. Har du en bil- eller maskinpark du trenger plass til? På eiendommen ligger det en dobbelgarasje på 50 kvm i fra  år 1997, med automatisk leddport fra 2015. Driftsbygningen er todelt med en stor verksteddel og et åpent rom som f.eks. kunne bli innredet til stall eller minilager.
Eiendommen kan selvfølgelig også leies ut til boligformål.
Innhold og standard
Våningshuset er et eldre sjarmerende og pent hus som er oppført med ukjent alder. Dette er et hus med sjel og som passer inn på et småbruk. Huset er et sefrak registrert bygg, noe som indikerer at boligen opprinnelig er oppført før år 1850. Boligen er senere betydelig ombygging i flere omganger og er senest tilbygget i år ca. 1990. Våningshuset trenger noe oppgradering for å tilfredsstille dagens krav til standard, men er normalt fult utstyrt og er godt beboelig. Huset har inntil nylig vært utleid. Våningshuset er romslig med flere stuer og 4 soverom. Boligen har krypkjeller, 1.etg og 2.etg.
Våningshus; ( 219 kvm. BRA):
1. etasje (139 kvm BRA): Vindfang, entré, kjøkken, bad/wc, kjølerom m/lagerplass og 3 stuer.
2. etasje(80 kvm BRA): Trappegang, 4 soverom og allrom.
Dobbel Garasje (44 kvm. BRA):
Dobbelgarasje er oppført i år 1997 og har automatisk leddport fra år 2015.
Driftsbygning med verksted (229 kvm. BRA)
Driftsbygningen er oppført 2 delt og hvor den eldste delen er av ukjent alder og hvor den nyeste delen er fra 1997. Låven holder god standard og spesielt verksteddelen som er isolert. Den eldre delen er også et praktisk byggverk med et stolpefritt stort rom. Denne delen av driftsbygningen kan ha behov for periodisk vedlikehold og utbedringer. I denne delen er det også et vedskjul. 3 fas strøm med skrusikringer. Store takhøyder med skyveport.
Den nyere delen er brukt som verksted med 2 store foldeporter m/vinduer. I tillegg er det en stor hems med gode lagringsmuligheter. 2 store limtredragere gir søylefritt rom med svært god takhøyde. 3 fas strøm.
Her er det blitt etterisolert i tak og i vegg inn mot den eldre delen av nåværende eier. Bygget er nymalt.
Innhold;
eldste del: Ett stort rom + vedskjul med 3 fas strøm. Store takhøyder med skyveport.
nyeste del: 2 store foldeporter m/vinduer. I tillegg er det en stor hems med gode lagringsmuligheter. 2 store limtredragere gir søylefritt rom med svært god takhøyde. 3 fas strøm.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 492 kvm
BRA-i totalt: 219 kvm
1. etasje:  kvm.
2. etasje:  kvm.
Kjeller:  kvm.
BRA-e totalt: 273 kvm
1. etasje:  kvm.
2. etasje:  kvm.
Kjeller:  kvm.
BRA-b totalt:
1. etasje:  kvm.
2. etasje:  kvm.
TBA totalt:
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Peis m/innsats i eldste stue, stor vedovn fra Jøtul i dagligstue, Jøtul vedovn i 2 etg og gammel vedovn fra Jøtul på 40 cm på kjøkkenet. Varmepumpe fra 2007. Varmekabler på vindfang, spiseplass på kjøkken og bad i 1 etg. Ellers elektrisk. Det medfølger ikke varmekilder på rom som ikke har dette fastmontert på visning.
Reguleringsforhold
Eiendommen er avsatt til LNFR-område, landbruks, natur- og friluftsformål, ihht. gjeldende kommuneplan
Kommuneplanens arealdel 2024 - 2035, Indre Østfold kommune
Plantype Kommuneplanens arealdel
Status Endelig vedtatt arealplan
Ikrafttredelse 06.02.2024
Bestemmelser - https://www.arealplaner.no/3118/dokumenter/6689/3014202101_02%20Planbestemmelser%20og%20retningslinjer%2006.02.2024.pdf
Delarealer Delareal 877 m
Arealbruk Bruk og vern av sjø og vassdrag med tilhørende strandsone, Nåværende
OmrådenavnBSV
Delareal 3 536 m
KPHensynsonenavnH320
KPFare Flomfare
Delareal 5 432 m
Arealbruk Spredt boligbebyggelse, Nåværende
Odel - Konsesjon
Eiendommen er odels og konsesjonsfri. P.g.a eiendommens størrelse kreves det egenerklæring om konsesjonsfrihet. Dvs. at kjøper må erklære på eget fastsatt skjema at eiendommen ikke er konsesjonspliktig, eller at bruken av eiendommen ikke vil utløse konsesjon. Erklæringen skal vedlegges skjøtet for tinglysing. Megler vil bistå kjøper med dette.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nærområdet
Kart
Høyfossveien 88, 1827 Hobøl
Annonseinformasjon
FINN-kode
365615306
Sist endret
19. jan. 2026 04:13
Referanse
38240024
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.