Haukhellerdalen i Vinje - Utmarkseiendom på 16 384 dekar med reins- og rypejakt samt fiske. Ubebygget | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Telemark
/
Vinje
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/27
Video
Velkommen til Haukhellerdalen og Finnebu i Vinje kommune. Se video ved å trykke på play-symbolet!
Haukhellerdalen i Vinje - Utmarkseiendom på 16 384 dekar med reins- og rypejakt samt fiske. Ubebygget
Kart
Haukhellerdalen og Finnebu, 3890 Vinje
Prisantydning
9 500 000 kr
Totalpris
9 751 459 kr
Omkostninger
251 459 kr
Formuesverdi
319 904 kr
Verditakst
10 000 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Primærrom
1 m²
Tomteareal
16 384 100 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Visning
Det vil ikke bli avholdt fellesvisning. Eiendommen kan befares på egenhånd.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til utmarkseiendommen Haukhellerdalen, som ligger i det naturskjønne området Storemidtfjell i Vinje kommune. Eiendommen har gårdsnummer 65 og bruksnummer 9 og er på totalt 16 384 dekar. Eiendommen er ikke bebygd og består av ren utmark. Denne eiendommen gir en unik mulighet til å eie et stykke av Norges villmark, med tilgang til alle de naturlige ressursene som jakt, fiske og beite kan tilby. Med sin plassering i et villreinområde og nærheten til turismeutvikling i Vinje, representerer Haukhellerdalen en verdifull investering både for naturentusiaster jaktinteresserte.
Det høyeste punktet på eiendommen er fjellet Svåene, som rager 1 396 meter over havet. Eiendommen er en del av det nasjonale villreinområdet Setesdal Austhei, noe som gir den en spesiell verdi for naturvern og dyreliv. Det er utarbeidet et handlingsprogram for perioden 2024-2027 samt en regional plan for Setesdal Vesthei, Ryfylke og Setesdal Austhei. Som en utmarkseiendom uten bygninger, tilbyr Haukhellerdalen ressurser som jakt, fiske og beite. Dette gjør den til et attraktivt område for friluftsliv og rekreasjon, spesielt for de som verdsetter jakt og fiske i uberørt natur. Vinje kommune, hvor eiendommen er plassert, er kjent som en fjell- og landbrukskommune med en spredt bosetting.
Det vil ikke bli avholdt fellesvisning på eiendommen.
Adkomst
Adkomsten til eiendommen skjer via gangvei/sti fra Vinjerui inn til området, med en gangtid på ca. 2-3 timer, eller alternativt fra Byrte. En annen adkomstmulighet er fra Hovden området i Bykle. Det er ikke vei inn til eiendommen. Eier av eiendommen har en muntlig avtale med nabo om parkering på eiendommen etter behov, ca. 3 km fra eiendommen. Ta kontakt med megler for mer informasjon.
Eiendom, jakt og fiske
Eiendommen har, i følge kartdata fra Skog og Landskap, et totalareal på 16.384,1 dekar og arealene er klassifisert som følgende:
Annet, ikke klassifisert areal: 14.283,1 daa.
Fjell, vann, bre: 1.460,3 daa.
Annet markslag 640,7 daa.
Nesten hele arealet ligger over tregrensen, fra det laveste punktet ved Finnebu på omtrent 900 meter over havet til det høyeste punktet på Svåene, som ligger på 1 396 meter over havet. Området er generelt vegetasjonsfattig og består hovedsakelig av blokkmark og fjellterreng. Det er flere vann i området, og det er opplyst at det finnes fisk i enkelte av disse. Spesielt nevnes Heimste Supasvatn og Russtjønn, hvor det er utført kultivering. Dette er vann som Haukhedderdalen grenser mot.
Eiendommen ligger innenfor det nasjonale villreinområdet Setesdal Austhei. Dette området strekker seg fra bekken ved Heimste Supasvatn, forbi Finnebu, og videre mot fylkesgrensen til Bykle ved Fossbrekk. Området følger Rusvatten, langs fylkesgrensen ved Uførestjønnane, frem til Haukhellerdalen, og derfra videre mot Haukhellertangen og ned til Heimste Supasvatn.
På Haukhellerdalen er det gode muligheter for villreinjakt, rypejakt og fiske. Jaktaktivitetene i området organiseres for tiden av Vestfjøddi Jakt- og Fiskelag, som administrerer jaktfeltet SA-20, hvor Haukhellerdalen inngår. Jaktkvoter fordeles av Setesdal Austhei Villreinlag. I 2023 ble det rapportert ingen positive tilfeller av Chronic Wasting Disease (CWD) i området, men villreinlaget og myndighetene oppfordrer til høyt prøveuttak for overvåking. Antallet rein i området kan variere, med en del bukke-flokker til stede. Fellingsprosenten har ligget på omtrent 25% de siste årene i området til Vestfjøddi Jakt- og Fiskelag. Fra 1. september er det samjakt i området innenfor Telemark fylke, (Vinje og Tokke).
For jaktåret 2025 fikk denne eiendommen tildelt 11 løyver.
Tidligere fellingsløyver viser en økende trend:
2020: 4 løyver
2021: 6 løyver
2022: 8 løyver
2023: 12 Løyver
Denne økningen har vært drevet av et fokus på CWD overvåking, og at jakt ommrådene har lav fellingsprosent. Reinstammen i Setesdal Ryfylke er anslått til å være rundt 3 000 dyr, men på grunn av situasjonen med CWD holdes stammen under nøye overvåking, og det gjennomføres økt prøveuttak i alle villreinområder i Norge.
Området byr også på muligheter for småviltjakt, spesielt fjellrype. Imidlertid har bestanden av fjellrype på hele Østlandet gått nedover de senere årene.
Reguleringsforhold
Eiendommen ligger i uregulert område som i kommuneplans arealdel hovedsakelig for LNF (landbruk, friluft og natur).
Store deler av eiendommen ligger under hensynssone H560 - bevaring naturmijø.
Deler av eiendommen er også avsatt til bruk og vern av sjø og vassdrag med tilhørende strandsone.
Se vedlagte planopplysninger fra kommunen for mer informasjon.
Odel - Konsesjon
Det er konsesjonsplikt i henhold til konsesjonsloven. Det er kjøpers risiko og kostnad å oppnå konsesjon. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er ikke odel på eiendommen da eiendommen ikke tilfredstiller kravene til en odelseiendom.
Boligkjøperforsikring
Det er ikke mulig å tegne boligkjøperforsikring da eiendommen er betegnet som en næringseiendom.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det settes som forutsetning at salget gjøres til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet(ikke-forbrukerkjøp).
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Når kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon. I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Prospekt Haukhellerdalen og Finnebu
Prospekt Haukhellerdalen og Finnebu
Interaktiv Nabolagsprofil
Visning
Det vil ikke bli avholdt fellesvisning. Eiendommen kan befares på egenhånd.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Prospekt Haukhellerdalen og Finnebu
Prospekt Haukhellerdalen og Finnebu
Interaktiv Nabolagsprofil
Nærområdet
Kart
Haukhellerdalen og Finnebu, 3890 Vinje
Annonseinformasjon
FINN-kode
365689981
Sist endret
09. aug. 2026 04:03
Referanse
37240007
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.