Vigård hyttefelt med 20 utskilte byggeklare hyttetomter + skogeiendom med fritidsbolig. Tot. ca. 920 daa. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Telemark
/
Hjartdal
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/65
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Velkommen til Vigård, i Hjartdal kommune
Vigård hyttefelt med 20 utskilte byggeklare hyttetomter + skogeiendom med fritidsbolig. Tot. ca. 920 daa.
Kart
Tuddalsvegen 1369, 3697 Tuddal
Prisantydning
5 700 000 kr
Totalpris
5 861 349 kr
Omkostninger
161 349 kr
Kommunale avg.
5 117 kr per år
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
2
Primærrom
65 m²
Byggeår
1912
Tomt
Eiet
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
5 700 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
609,21 (21 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 29,01 pr matrikkel)
5 040,- (21 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 240 pr matrikkel)
500,- (Tingl.gebyr obligasjon)
500,- (Tingl.gebyr skjøte)
142 500,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 5 700 000,-))
12 200,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
--------------------------------------------------------
161 349,21 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
5 861 349,21 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 4024
Gårdsnr: 84
Bruksnr: 113
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Vigård hyttefelt og Tuddalsvegen 1369. Eiendommen kan kjøpes samlet, eller separat dersom det ønskes.
Totalprisen på eiendommen er kr 5.700.000,-
Separat fordelt følgende:
Vigård Hyttefelt: kr 3.400.000,-
Tuddalsvegen 1369 kr 2.300.000,-
Denne eiendommen består av Tuddalsvegen 1369 som er en konsesjonspliktig landbrukseiendom samt en eiendom med et tomteområde med 20 utskilte, oppmålte og byggeklare fritidstomter og en skogeiendom/felleseiendom på 211 dekar.
Tuddalsvegen 1369 er en skogeiendom med hytte, bod og båthus. Her var det sist utført hogst i 2019 hvor det ble avvirket ca 2 500 kubikk. Den produktive skogen består av en blanding av furu, gran og innslag av lauv. Eiendommen har rettigheter tilknyttet jakt, fiske og beite. Eiendommen er tilknyttet Bjørndalen jaktlag med ca 20 parter. Jaktlaget har en felling som varierer fra år til år, men kvoten opplyses å ligge rundt 4-5 elg i tillegg til hjort og rådyr. Videre kan det utføres småviltjakt på egne arealer. Det er fiskemuligheter i Sønnlandsvannet som er et privat vann som denne eiendommen eier en del av.
Tuddalsvegen 1369 har antatt byggeår 1912 er registrert som en fritidsbolig i matrikkelen og har en enkel hyttestandard med en påbygd del fra 2014, med mer moderne fasiliteter som dusj, servant og forbrenningstoalett. Bygningen passer fint som en enkel helårshytte hvor man kan kose seg med jakt, fiske eller gå på ski i områdets mange skispor. Det er i tillegg skianlegg på Flugonfjell skisenter som kun er 15 minutters kjøring unna eiendommen. Nede ved vannet så er det bygget et båthus hvor man enkelt kan komme seg ut på Sønnlandsvannet hvor man kan jakte storørreten.
Vigård hyttefelt ligger nord for det allerede etablerte Bindingsdalen hyttefelt som består av et tyvetalls hytter. Det er etablert én hytte på Vigård i dag, som er i selgers eie. Denne hytta medfølger ikke i salget, men det foreligger en tilstandsrapport dersom det ønskes mer info om denne eiendommen.
Vigård hyttefelt har 20 utskilte, oppmålte og byggeklare fritidstomter i tillegg til en "fellestomt" på 211 dekar som stort sett er skog. Det er etablert infrastruktur på eiendommen i form av veier internt på hyttefeltet og strømbokser til tomtene. Det er også en VA-plan tilknyttet tomtene som videre detaljert hvordan borehull og tette tanker bør plasseres til hver enkelt hytte. Denne ligger som vedlegg til prospektet. Her finner du også reguleringskart og reguleringsbestemmelser. Ta gjerne kontakt med megler dersom du har spørsmål til dette.
Denne eiendommen passer fint for deg som ønsker utvikle et nytt hyttefelt på sikt og samtidig ha en fritidsbolig man kan nyte nasjonalromantisk Telemarknatur, jakt og fiske. Her kan det være stort potensiale for fremtidig gevinst.
Beliggenhet
Eiendommen ligger flott til på et høydedrag ved elva Skogsåi i Vigård.
Tuddal byr på mange muligheter for de som er glade i naturen. Vinterstid kan en benytte  preparerte skiløyper i området rundt Toskjær og innover mot Gaustatoppen. For de som foretrekker alpinbakker så ligger Flugonfjell Skisenter kun ca 15 minutters kjøring unna. Sommerstid byr området på flotte turområder til fots, og bærplukking på høstkanten. Forøvrig så anbefaler vi å ta en titt på www.visittuddal.no for mer utfyllende informasjon om området.
Noen kjøreavstander:
Notodden: ca 33 km
Bø: ca 58 km
Kongsberg: ca 65 km
Skien: ca 92 km
Oslo: ca 140 km
Adkomst
Se kart i annonsen.
Skog
Eiendommen er totalt ca. 920 daa og består av 723 daa produktiv skog og 163 daa annet markslag. Eiendommen er samlet i en teig, men er delt opp i 22 tomter som selges samlet.
Skog
Det anbefales å utarbeide en Skogbruksplan for å få en oversiktlig status over eiendommen når det gjelder tiltak som ungskogpleie, hogst mm. Det ble sist utført hogst på eiendommen i 2019, da ble det avvirket ca 2 500m³. I forbindelse med hogsten ble det opparbeidet noe drifteveier ovenfor bygningene. Deler av arealet helt på toppen ligger innenfor verneskoggrensen.
I NIBIO sitt jordregister er det registrert ett areal på 569 daa som er betegnet som produktiv skog. Den produktive skogen består av en blanding av furu og gran med innslag av lauv.
Driftsforholdene på eiendommen vurderes å være krevende. Gjenstående tømmer vurderes å ha lang kjørevei samt at det ligger i ett bratt terreng.
Det er ikke utført planting etter hogst i 2019, eier opplyser at det er brukt naturlig foryngelse. På befaring ble det registrert en del oppgroing av lauvskog etc, på sikt må det påregnes rydding og supplerings-planting.
Ut fra vurderingen vurderes nyttbar produksjonsevne å være 120m³ pr år. Ut fra sammenlignbare forhold vurderes avvirkningskostnad til entreprenør å være ca kr 270,- til kr 390,- pr m³. I tillegg kommer kostnad til ungskogpleie, redskap, adm, utstyr, måleutgifter, veier mm. Rotnetto i sluttavvirkning er beregnet til kr 142,-. med 10% avsatt skogavgift.
På grunn av avvirkningen den siste tiden må det påregnes en ventetid på minst 50 år før man kan påregne noe hogst.
Jakt
Eiendommen har rettigheter tilknyttet jakt, fiske og beite og er den del av Bjørndalen jaktlag med ca 20 parter. Jaktlaget har en felling som varierer fra år til år, men kvoten opplyses å ligge mellom 4-5 elg + hjort og rådyr. Videre kan det utføres småviltjakt på egne arealer. Det er også fiskemuligheter i Sønnlandsvannet.
Innhold og standard
Tuddalsvegen 1369:
Hytta har en enkel hyttestandard med et moderne tilbygg fra 2014 med dusj, servant og forbrenningstoalett i en separat del. Den originale hytta har antatt byggeår 1912 men har sannsynligvis eksistert før denne tid og inneholder et overbygget inngangsparti med terrasse, videre inn til kjøkkenet hvor det også er mulighet for å henge av seg klær og sette fra seg sko. Kjøkkenet har en enkel standard og inneholder kjøkkenskap med god benkeplass, komfyr med koketopp, servant og kjøleskap. Videre inn til stuen som er innredet med en sofakrok og tv i tillegg til en spisestue i hjørne av rommet. Det er to soverom i denne etasjen. Opp til andre etasje er det en utvendig trapp og terrasse som tar deg inn til et stort rom som kan brukes som stue eller gjesterom. Her er det også utgang til en balkong med fin utsikt til Sønnlandsvannet.
Bod:
Utenfor hytta står det en bod med byggeår 1948 som blir brukt som en vedbod som også har en utedo. Denne bygningen har behov for vedlikehold.
Båthus:
På en odde som går ut i Sønnlandsvannet befinner det seg et båthus med antatt byggeår 1950,  på ca 12 kvm. Her følger det også med en båt. Vedlikehold må påregnes denne bygningen.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 65 kvm
BRA-i totalt: 59 kvm
1. etasje: 44 kvm.
2. etasje: 15 kvm.
BRA-e totalt: 6 kvm
1. etasje: 6 kvm.
TBA totalt: 22 kvm.
Bod:
Totalt BTA 8 kvm
Båthus:
Totalt BTA 12 kvm
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Hytta har oppvarming via vedovn og elektriske ovner.
Reguleringsforhold
Tuddalsvegen 1369:
Eiendommen er regulert til landbruksformål. Eiendommen ligger innenfor et område som er avsatt til LNFR i Hjartdal kommune sin kommuneplan.
Vigård Hyttefelt:
Regulert til fritidsbolig, Vigård hyttefelt i reguleringsplanen og kommuneplanen.
Hensikten med planen er å legge til rette for fritidsbebyggelse i et område av eiendommen gnr 84, bnr 113.
Bygningsform
1. På tomtene kan det bygges hytter med maks bebygd areal (BYA) på 150 m2, der anneks/uthus utgjør maks 15 m2. Maks 5 meter fra hytta.
2. Maks grunnmurhøyde er 0.5 meter over ferdig planert terreng.
3. Maks mønehøyde skal ikke overstige 5.5 meter over topp grunnmur/ plate. For uppstugu skal maks mønehøyde ikke overstige 6.0 meter over topp grunnmur/ plate.
4. Hyttene skal ha saltak med takvinkel mellom 22 og 35 grader, og mulighet for pulttak. For pulttak er maks takvinkel 18 grader.
5. Møneretning som vist på plankartet er retningsgivende og kan fravikes noe dersom stedlige forhold tilsier det, for eksempel solforhold eller lignende.
6. Hyttene skal oppføres i bindingsverk, eller som tømmerhytte.
7. Taktekking er torv eller annen tekking. Ikke metalltak.
8. Farger skal være av mørk jordfarge. Hvitt tillates på rammer/omramming rundt vinduer og dører. Vindskibord må være i veggfarge.
9. Gjerder er ikke tillatt.
Odel - Konsesjon
Kjøpet av eiendommen er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven. Selger har risikoen for at det avtales for høy kjøpesum, og at kjøpers eierform godkjennes. Kjøper har risikoen for at øvrige konsesjonsbestemmelser oppfylles. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er opparbeidet odel på eiendommen, med selger opplyser om at det er ingen kjente odelsberettigede som ønsker å benytte seg av odelsretten.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Tuddalsvegen 1369, 3697 Tuddal
Annonseinformasjon
FINN-kode
368026966
Sist endret
21. juni 2026 04:12
Referanse
37240013
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.