Gårdsbruk med melkeproduksjon i løsdrift, gode skog- og jaktressurser og to bolighus på et trivelig tun | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Vestland
/
Fjaler
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/68
Video
Velkommen til Lonevegen 213
Gårdsbruk med melkeproduksjon i løsdrift, gode skog- og jaktressurser og to bolighus på et trivelig tun
Kart
Lonevegen 213, 6967 Hellevik i Fjaler
Prisantydning
11 000 000 kr
Totalpris
11 288 990 kr
Omkostninger
288 990 kr
Kommunale avg.
4 814 kr per år
Formuesverdi
762 214 kr
Verditakst
16 653 092 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
4
Primærrom
186 m²
Bruksareal
202 m²
Byggeår
1994
Tomteareal
1 477 171 m² (eiet)
Bruttoareal
231 m²
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
11 000 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
260,- (Utlegg kjøper mva.fritt)
40,- (Utlegg kjøper inkl.mva)
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
275 000,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 11 000 000,-))
--------------------------------------------------------
288 990,- (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
11 288 990,- (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 4646
Gårdsnr: 23
Bruksnr: 2
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Lonevegen 213 i Fjaler kommune! Se fin dronevideo under videosymbolet og få et overblikk over gården i fugleperspektiv via 360-dronefoto under "nyttige lenker!" eller kopier inn denne lenken i nettleser; https://millsmedia.no/landkreditt360/lonevegen213
Beliggenhet
Eiendommen ligger i et naturskjønt og godt etablert landbruksområde på Lone i Fjaler kommune. Gården ligger ca. 27 km fra kommunesenteret på Dale og Førde er ca. 7 mil unna. Det er 2,5 km til nærmeste butikk og ca. ei mil til barne- og ungdomsskole samt barnehage.
Adkomst
Det er direkte adkomst fra fylkesveg 607 til eiendommen. Dersom du kjører fra nord er avkjøringen på høyre side etter 2,1 km fra Hellevik-krysset.
Jord, skog og tun
Ifølge Nibios gårdskart har eiendommen følgende arealfordeling på sine tre teiger:
Fulldyrka jord: 137,1 daa
Overflatedyrka jord: 4,0 daa
Innmarksbeite: 6,1 daa
Produktiv skog: 1101,6 daa
Annet markslag: 215 daa
Bebygd, samf. vann: 13,4 daa
Til sammen: 1477,2 dekar.
Det dyrka arealet er jevnt fordelt på to teiger, der den ene er i tilknytning til driftssenteret, mens den andre teigen ligger ca. 500 meter sør-østover fra driftssenteret i tilknytning til en stor skogteig.
Den størstedelen av dyrka jorda er tilnærmet flat, har god lystilgang og ifølge taksten skal jorda være i god stand. Det er grei adkomst til alle slåtteteigene.
I tillegg til eget areal har dagens eier leieavtale på ca. 250 dekar slåttemark.
Verdi av jorda er i taksten fastatt til kr 845 225,-.
For skogen har takstmann lagt til grunn skogbruksplan fra 2001, samt opplysninger fra eier. Balansekvantum er beregnet til ca. 198 m3/år ut fra et produktivt areal på 1039 daa. Takstmann har lagt til grunn driftsnetto på kr 200/m3 i sin vurdering.
Det er en god fordeling av skog på de ulike hogstklasser og har en fordeling på ca. halvparten furu, en tredjepart gran og resten lauvskog.
Verdien på skogen er i taksten satt til kr 859 000,-.
Jakt
Gården er med i Hellevik hjortevald og Hopland/Arstein jaktfelt. Jaktfeltet har en tildeling på 22 hjorteløyver hvorav ca. 19 dyr hører til gården. Jakta har vært utleid de siste årene for inntil kr 7 000,- per dyr.
Innhold og standard
Våningshus:
Våningshuset er oppført i 1994 i to etasjer, bygget i bindingsverk på mur med etasjeskille i tre.
Innhold:
Underetasje: Gang, kjellerstue, 2 soverom, vaskerom, boder.
1. etasje: Vindfang, gang, kjøkken, stue, 2 soverom, bad, vaskerom.
Standard:
Vinduer: 2-lags isolerglass fra byggeår.
Yttertak: Betongtakstein fra byggeår.
Gulvoverflater: Tregulv, vinyl, laminat, fliser.
Vegger: Panle, tapet, malt tapet, plater.
Himling: Hvite takplater.
Kjøkken: Innholdsrikt kjøkken med malte fronter i tre, og fliser over kjøkkenbenk med laminat benkeplate. Hvitevarer er integrerte eller medfølgende og består av stekeovn, oppvaskmaskin, platetopp, avtrekksvifte og kjøleskap.
Bad 1. etasje: Flislagt bad utstyrt med dusjkabinett, dobbelservant i seksjon med speilskap og lys, wc og varmekabler i gulv.
Oppvarming: Vedovn og elektrisk oppvarming med panelovn.
Kårhus:
Kårhuset er oppført ca. 1900 i tømmer på steinmurer, med etasjeskille i tre over tre etasjer.
Innhold:
Kjeller: Lagerrom/kjellerrom.
1. etasje: Vindfang, hall, toalett, bad, soverom, stue, kjøkken, kjølerom, to boder.
2. etasje: Gang, 3 soverom, 4 mindre kammers/soverom.
Standard:
Vinduer: 2-lags isolerglass fra 1970 til 2012.
Yttertak: Skifer taktekking.
Gulvoverflater: Murgulv, laminat, belegg, teppe, fliser,
Vegger: Plater, malte plater, tapet, panel, mur, mdf-plater.
Himling: Hvite takplater, malte tak.
Kjøkken: Nyerer innredning med hvite, profilerte fronter i mdf. Benkeplate i laminat og fliser over kjøkkenbenken. Hvitevarer er medfølgende og består av komfyr, oppvaskmaskin, avtrekksvifte, spiseplass med bord og sittegruppe kan medfølge i handelen, kjølerom.
Bad: Flislagt bad medservant i seksjon og speil, dusjkabinett og varmekabler i gulv, wc.
Oppvarming: Vedovn og varmepumpe på stue. Ellers elektrisk oppvarming.
Driftsbygning:
Opprinnelig for løsdrift bygget i 1985 og innvendig renovert i 2010. Det er 29 liggebåser for melkekyr, areal for sykebinge, kraftforstasjon og melkerobot fra 2012. Melkerom, teknisk rom og kontor er i tilknytning til dette. Det er tilbygget en del i 2014 for ungdyr med 27 liggebåser,  enkeltbokser til nyfødde kalver og 2. stk. kalvebokser med melke- og foringsautomat. Forsentral tilknyttet tre siloer med innvendig tilkomst til begge avdelinger. Manuell foringslinje med silotalje og kompaktlaster. To utvendlige kraftforsiloer i metall.
Bygget er oppført i betong og treverk, det er isolerte ytterkonstruksjoner, spaltegulv og galvanisert innredning, vifter i taket og innlagt vann og strøm. Bygget er tilkoplet brannvarslingsanlegg.
To av siloene er 6 meter i diameter og har 8 meters dybde og 3 meter er over gulv. En silo er 4 meter dyp og med diameter på 4 meter.
Med gården følger det en melkekvote på 205 tonn, samt at dagens eier leier 38 tonn fram til 2026. Leiekvoten følger gården.
I taksten heter det at driftsbygningen har en moderat til god teknisk tilstand, med god driftsrelevans.
Eldre driftsbygning
Denne ble oppført opprinnelig i 1938 og tilbygget i 1970. Arealet er på tilsammen 630 kvm BTA, og bygningen er per i dag i bruk som lager og redskapshus. Det er i mindre god stand og takstverdien er satt til kr 192 000,-.
Garasje
Denne ble oppført ca. 2000 og har et areal på 46 kvm BTA. Den er i ok stand og takstverdien er satt til kr 240 800,-.  El-billader er montert her i februar 2026.
Garasje kårdel
Garasjen til kårdelen ble bygget på 1990-tallet og arealet på denne er 23 kvm BTA. Den har fått en takstverdi på kr 102 900,-.
Gjødsellager
Gjødsellageret ble bygget i 2013 og det har en kapasitet på 380 m3. Det ligger ved innmarksteigen i øst. Under ungdyrfjøsen er det kanalomrøring, med kapasitet på ca. 350 m3. Flyterenne under kyrafjøs, samt 2 utvendige runde betongsiloar. Total kapasitet er ca. 890 m3.
Redskapshus
Redskapshuset har et BTA på 111 kvm og ble oppført i 1985. Det er i moderat tilstand og takstverdien er satt til kr 384 000,-. To kjøreporter og betongdekke i bygget som også huser et kjølerom på ca. 5 kvm.
Bygningers arealer
Bolighus - Våningshuset
Totalt BRA (bruksareal): 202 kvm
BRA-i totalt: 202 kvm
1. etasje:  96 kvm
2. etasje: 106 kvm
BRA-e totalt:0 kvm
BRA-b totalt: 0 kvm
TBA totalt: 0 kvm
Bolighus - Kårhuset
Totalt BRA (bruksareal): 340 kvm
BRA-i totalt: 340 kvm.
1. etasje: 124  kvm.
2. etasje: 104m.
Kjeller: 85  kvm.
Loft: 27 kvm
BRA-e totalt: 0 kvm
BRA-b totalt: 0 kvm
TBA totalt: 0 kvm
ALH: 4 kvm
GUA: 344vm
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Våningshuset har vedovn på stue og i kjellerstue. For øvrig elektrisk oppvarming.
Kårhuset har varmepumpe på stue samt en nyere vedovn her. Det er også et ildsted i kjellereta
Reguleringsforhold
Eiendommen er i hovedsak beliggende utenfor regulert område. I kommuneplanen er eiendommens arealer avsatt til LNF-område.
Odel - Konsesjon
Det er konsesjonsplikt i henhold til konsesjonsloven. Det er kjøpers risiko og kostnad å oppnå konsesjon. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Se eiendommen i 3D
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Se eiendommen i 3D
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Lonevegen 213, 6967 Hellevik i Fjaler
Annonseinformasjon
FINN-kode
373673878
Sist endret
07. sep. 2026 04:12
Referanse
25240004
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.