Fin, solrik landbrukseiendom på ca 100 daa. Oppgradert våningshus med 6 soverom. Stor, tradisjonell låve. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Østre Toten
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/48
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Dronefoto
Fin, solrik landbrukseiendom på ca 100 daa. Oppgradert våningshus med 6 soverom. Stor, tradisjonell låve.
Kart
Gårdløsgutua 137, 2847 Kolbu
Prisantydning
5 900 000 kr
Totalpris
6 061 728 kr
Omkostninger
161 728 kr
Kommunale avg.
23 522 kr per år
Formuesverdi
273 985 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
6
Internt bruksareal
235 m² (BRA-i)
Bruksareal
235 m²
Balkong/Terrasse
56 m² (TBA)
Byggeår
1894
Energimerking
G - Oransje
Tomteareal
99 900 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
5 900 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
58,02 (2 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 29,01 pr matrikkel)
480,- (2 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 240 pr matrikkel)
147 500,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 5 900 000,-))
--------------------------------------------------------
161 728,02 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
6 061 728,02 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3442
Gårdsnr: 263
Bruksnr: 4
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Bjerkengen - en fin og solrik landbrukseiendom på ca 100 daa. Gårdstunet dannes av et stort våningshus fra 1894, et stabbur over to plan og en tradisjonell låve med både verksted og kjørebru. Våningshuset er innholdsrikt og velholdt, med flere oppgraderinger utført i 2018-19. Tekniske installasjoner og de fleste overflater er fornyet, og både kjøkken, bad og vaskerom har gode, moderne løsninger.
Med seks soverom passer boligen utmerket for større familier. Badet og fem av soverommene ligger i andre etasje, og i flere av rommene er det plassbygde skap. I første etasje er det ekstra toalettrom. Stuen er romslig og lun med tre soner for møblering, og har både vedovn og varmepumpe. Kjøkkenet har stor innredning med alle hvitevarer integrert og har barløsning mot en del av stuen. Velkommen!
Beliggenhet
Eiendommen ligger i et landbruksområde i Kolbu i Østre Toten kommune, omkranset av åkerlandskap. Stedet har nyere barnehage og barneskole, samt matbutikk, legekontor og mange fine turstier. Lena sentrum har et større utvalg av fasiliteter og servicetilbud, og ligger ca. 13 minutters kjøretur fra eiendommen.
Kolbu har et eget idrettslag med ski og fotball på timeplanen, samt naturgressbane og et stadionanlegg med stor, velholdt bane. For golfentusiaster kan Gjøvik og Toten Golfklubb på Sillongen friste med 9-hulls bane i herlige omgivelser. På Lena er det nyere treningssenter, og på Raufoss ligger Totenbadet. Der er det svømme-, bølge- og barnebasseng, tubesklie, brattsklie, stupetårn, badstu, treningssenter og velværeavdeling.
Turmulighetene er mange i nærmiljøet og vinterstid kjøres det opp 110 km med skiløyper i kommunen. Det tar ca. 25 min med bil til Lygna skisenter som har flott løype, skytebane og moderne anlegg som nylig er oppgradert.
Servicetilbud:
Nærmeste dagligvarebutikk er Coop Prix Kolbu, som ligger ca. 10 min unna med bil. Lena er Totens handels- og servicesenter, med blant annet flere matbutikker, Vinmonopolet, Nille, Fellskjøpet, Europris, Happy Homes og Kjelstad Bakeri og Kafé. Et enda større utvalg finnes på Gjøvik, som har kjøpesenteret CC og flere hyggelige spisesteder.
Nærmeste bussholdeplass ligger ca. 1,5 kilometer fra eiendommen. Togstasjonen på Eina ligger ca. 16 min unna med bil. Med bil fra eiendommen tar det ca. 13 min til Lena, 24 min til Raufoss og 30 min til Gjøvik.
Fra eiendommen er det ca. 10 min å kjøre til Kolbu barnehage og Kolbu barneskole med SFO. På Lena er det både ungdomsskole og to videregående skoler. Elever i skolealder har skolebussordning.
Kort fortalt:
- Solrik landbrukseiendom
- Oppgradert våningshus
- Stor driftsbygning
- Flere garasjer/carporter
- Stabbur over to plan
- Ingen odel på eiendommen
- Seks soverom, flere med skap
- Romslig, lun stue
- Vedovn og varmepumpe
- Bad, vaskerom og toalettrom
- Nyere, velutstyrt kjøkken
- Alle hvitevarer integrert
Adkomst
Se kart.
Jord, skog og tun
Eiendommens arealer:
Fulldyrket jord daa 68,8
Innmarksbeite daa 7,4
Skog av middels bonitet daa 11,5
Skog av lav bonitet daa 5,6
Myr daa 0,3
Åpen jorddekt fastmark daa 0,7
Bebygd, vann, bre daa 5,6
Sum arealer: daa 99,9
Arealer er hentet fra NIBIO Gårdskart.
Dyrket mark, 68,8 da ligger i rimelig nærhet til tunet, en teig med litt kjøreavstand,. Opplyst å være i god hevd. Egnet for- og brukt til gras-/fôrproduksjon. Arronderingen ansees som normalt for området.
Innhold og standard
Eiendommen har et romslig gårdstun med gode solforhold. På tunet er det gruset gårdsplass og velstelte plenarealer. Bygningsmassen består av våningshus, driftsbygning/låve og et stabbur med tilbygd garasjerom/carport. I tilknytning til driftsbygningen er det flere garasjeløsninger og store parkeringsarealer. Et frittliggende garasje/uthus med slagdører ligger litt nedenfor tunet.
Våningshuset har en koselig, sørvendt og solrik terrasse i tilknytning til inngangspartiet, hvor det er god plass til sittegrupper med mer. Hvitmalte levegger og rekkverk gir en fin ramme rundt terrassen.
Våningshus:
1. etasje: Entré, gang m/trapp, toalettrom, vaskerom, kjøkken, stue/spisestue og soverom.
2. etasje: Trappegang, bad/wc og 5 soverom.
Entré: Boligen har inngangsdør fra terrassen, med takutstikk og utebelysning. Yttergangen har lysmalt panel, et sørvendt vindu og belegg på gulvet. Det er knaggrekke til jakker like innenfor døren og skyvedørsgarderobe i enden av rommet. I gangen innenfor er det flislaminat på gulvet og ellers lysmalt panel. Fra gangen er det adkomst til både kjøkken, toalettrom og vaskerom.
Stue/spisestue: Stuen er romslig og lun på samme tid, med fin vinkelløsning som gir tre gode soner til møblement. Gulvet har heltre bord og veggene har brunbeiset panel. Av varmekilder er det montert både vedovn og varmepumpe. Ellers har stuen vinduer på tre vegger og god kontakt mot kjøkkenet med barløsning.
Kjøkken: Kjøkkenet har gode løsninger med en nyere innredning i tradisjonell stil. Innredningen er montert i hesteskoform, som gir fin arbeidsflyt og plass til at flere kan lage mat samtidig. I tillegg er det en vegg med høyskap som har integrert kjøleskap, fryseskap og mikrobølgeovn.
Kjøkkeninnredningen har profilerte, lysegrå fronter, vitrineskap, laminatbenkeplater og sort, dobbel oppvaskkum. Kokesone med induksjonstopp og takintegrert ventilator er plassert i en barløsning som har åpen løsning til en del av stuen. Ellers har kjøkkenet en integrert oppvaskmaskin, heltregulv og paneltak med downlights.
Bad/wc/vaskerom: Boligen har bad, vaskerom og toalettrom. Badet ligger i andre etasje og er oppgradert i nyere tid med flisplater på veggene i betongimitasjon, paneltak med downlights og gulvbelegg med historisk flismønster. Det er varme i gulvet og mekanisk avtrekksvifte i yttervegg.
Toalettet er vegghengt og dusjhjørnet har svingdører og regndusj. Innredningen består av åpen servantskap med toppmontert bolleservant, speil med integrert belysning og et høyskap med profilert dør.
Toalettrom: Toalettrom er modernisert i nyere tid og har laminatgulv, malte panelvegger og malt paneltak. Det er montert gulvstående toalett, speil og servant med skap. Oppvarming er med panelovn.
Vaskerom: Vaskerommet er oppgradert og har god standard med gulvvarme. Gulvet har belegg med mønster av historiske fliser, mens veggene har malte panelplater. Av innredning er det montert benkeplate med utslagsvask, benkeskap med profilerte fronter og veggskinner med tørkesnorer. Opplegg og plass til vaskemaskin er det klargjort for under benken.
Soverom og garderobe: Våningshuset har hele seks soverom og mye oppbevaringsplass. Fem av soverommene ligger i andre etasje, og i fire av disse er det plassbygde klesskap. Det er ellers plassbygde skap i trappegangen i andre etasje, og en praktisk skyvedørsgarderobe i entreen.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 235 kvm
BRA-i totalt: 235 kvm.
1. etasje: 99 kvm.
2. etasje: 94  kvm.
Kjeller: 42  kvm.
TBA totalt: 46 kvm.
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Oppvarming av våningshuset består av vedfyring og strøm. Flere rom har panelovner, og i stuen er det luft-til-luft varmepumpe. Både bad og vaskerom gulvvarme. Varmtvannsbereder på ca. 300 liter er plassert i kjelleren. Boligens ventilasjon er naturlig med lufteluker, og mekanisk fra kjøkkenventilator og baderomsvifte. Sikringsskap er utstyrt med automatsikringer. Eiendommen er tilknyttet offentlig vann og har privat avløp til septik.
Reguleringsforhold
Eiendommen ligger innenfor kommuneplanens arealdel - LNFR område.
Odel - Konsesjon
Det er konsesjonsplikt i henhold til konsesjonsloven. Det er kjøpers risiko og kostnad å oppnå konsesjon. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er ikke opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Gårdløsgutua 137, 2847 Kolbu
Annonseinformasjon
FINN-kode
385540420
Sist endret
09. mai 2026 04:09
Referanse
40240041
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.