Unik beliggenhet. Ærverdige bygninger.Strandlinje.Tett på Gjøvik. Mulighet for boligutvikling. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Østre Toten
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/46
Unik beliggenhet. Ærverdige bygninger.Strandlinje.Tett på Gjøvik. Mulighet for boligutvikling.
Kart
Gjøvikvegen 963, 2820 Nordre Toten
Prisantydning
29 000 000 kr
Totalpris
29 739 269 kr
Omkostninger
739 269 kr
Kommunale avg.
40 772 kr per år
Formuesverdi
1 365 196 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Primærrom
1 m²
Byggeår
1800
Tomteareal
727 000 m² (eiet)
Bruttoareal
360 m²
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
29 000 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
59,45 (2 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 29,73 pr matrikkel)
520,- (2 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 260 pr matrikkel)
725 000,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 29 000 000,-))
--------------------------------------------------------
739 269,45 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
29 739 269,45 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3442
Gårdsnr: 125
Bruksnr: 1
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Annexstad!
Annexstad Gård er en sjelden perle, med en vakker allé, et nydelig tun, unike bygninger, storslagen utsikt over Mjøsa og 470 meter strandlinje med gode bademuligheter. Eiendommen består av fulldyrka jord og skog. Gården har fellingstillatelse til minst et rådyr, er en del av et elgjaktlag, og har vakre turmuligheter både sommer og vinter.
Annexstad består av en særpreget bygningsmasse i omgivelser som tar en tilbake i tid. Det gir en unik stemning å oppholde seg på gården. Hovedhuset er stort og herskapelig. Her er det stemningsfulle rom med vakre detaljer, gammelt panel, brede lister og flotte ildsteder. På fremsiden er en vakker veranda med søyler og storslått utsikt. I sidebygningen det en egen boligdel som er godt egnet til utleie med tre soverom, to bad, og en terrasse ut mot en skjermet hage, samt en eldre del med gårdens opprinnelige grue og baksteovn, vakker stue, og sjarmerende gjesterom. Bakenfor hovedtunet ligger det en samling mindre bygninger som av besøkende beskrives som en mini Maihaugen med sin sammensetning, sjarm og stemning. I kommuneplanen er 76 mål ned mot Mjøsa avsatt til et mulig fremtidig boligformål. Det er mye hogstmoden skog på eiendommen.
Annexstad gård er i dag drevet med skog og jordbruk i kombinasjon med selskaper og overnatting. Det dyrkes økologiske blomster til pynting når det er fest og serveres vaktelegg som også i en periode ble levert til Maemo. Det har vært arrangert ulike mat og julemarkeder på gården samt kunstprosjekter. Tidligere var gården et høydepunkt for amerikanske turister på rundreise i Norge.  Gårdens sammensetning av bygninger gir en ettertraktet ramme og atmosfære for ulike arrangementer. De fleste av husene er en aktiv del av dages drift og flere av bygninger har potensielle muligheter.  Deler av låven er endret til et festlokale med brede gulvplanker og gamle tømmervegger som kan romme 80 gjester med et tilhørende moderne restaurantkjøkken. De tidligere grisebingene er gjort om til sovesal og kåret av et reisemagasin til et av Norges kuleste overnattingssteder og er med i boken: 110 Unike overnattingssteder i Norge (2021). I sidebygningen holdes det mindre selskap og noe overnatting. Her er det også gjestetoaletter. Det tilbys overnattinger med enkel standard i mange av bygningene. I 1994 ble Annexstad valgt til en av OL gårdene. Norges Eksportråd inviterte gjester, fra inn - og utland til middager på gården gjennom hele perioden.
Beliggenhet
Vakre Annexstad Gård ligger usedvanlig idyllisk til i Nordlia i Østre Toten kommune på Vestsiden av Mjøsa. Usjenert og naturskjønt, med storslagen utsikt over Mjøsa, ca 7 km syd for Gjøvik.  Det er opplyst gang og sykkelvei fra gården til Gjøvik sentrum. Vakker natur med gode turmuligheter er rett utenfor døren. Ny barnehage som ferdigstilles 2025 og barneskole ligger ca 1 km unna. Karidalen Skisenter ligger ca 4,5 km unna, kun 10 min med bil.. Anlegget har flotte skiløyper, lysløyper og eget område for barneaktiviteter samt landets beste skiskytterarena, om sommeren er det rulleskiløyper samt en 18 hulls frisbeegolfbane.
Nordlia er en aktiv grend med mange frivillige som markerer skiløyper, turløyper og rasteplasser i skogen v/ Nordlia turlag med egen App og facebookside. Pilegrimsleden går også igjennom gården nede ved Mjøsa.  Beliggenheten er en fin base for turer, uteaktiviteter og severdigheter gjennom hele året. I kommunen er det fine turstier og 110 km med oppkjørte skiløyper vinterstid. Legg gjerne turen til Tjuvåskampen på Totenåsen - en populær topptur på ca. 812 moh. gjennom skogsparti og myrlendt terreng. Her er det god sikt mot blant annet Norefjell, Synnfjellet, Jotunheimen og Rondane.
Både byen Gjøvik ca 10 min med bil og tettstedene Lena og Kapp ca 15 min, har idrettslag og kan tilby aktiviteter innen fotball, håndball, allidrett og friidrett samt treningssentre. På Gjøvik er det slalåmbakke og seilklubb. Ellers er det 40 min i bil til Hamar og Lillehammer, 80 min til Gardermoen og 1.5 time til Oslo. Det tar omtrent 40 min med bil til Lygna skisenter som også har flotte løyper, skytebane og moderne anlegg som er oppgradert i nyere tid.
Ønsker man å drive med hest ligger Starum Hestesportsenter 15 min unna med mulighet for bruk av flere ridehus, utendørsbaner og terrengrittbaner. For golfentusiaster kan Toten Golfklubb på Sillongen friste med 9-hulls bane i herlige omgivelser.
Totenbadet på Raufoss kan også anbefales for hele familien. Her er det svømme-, bølge- og barnebasseng, tubesklie, brattsklie, stupetårn, badstue, treningssenter og velværeavdeling
På Kapp ligger Melkefabrikken; med blant annet kulturskolen Mjølkefabrikken og Peder Balke-senteret der det er kunstutstillinger med anerkjente kunstnere, gratis sommerkonserter hver lørdag, cafe og butikker.
Både Gjøvik og Kapp har mange kulturaktiviteter hele året samt flere konserter og faste sommershow. Gjøvik har blant annet kino med flere saler, en Blackbox med konserter og teaterforestillinger samt Fjellhallen til ulike aktiviteter. Toten og Gjøvik har et meget aktivt musikkmiljø. Mjøsas hvite svane Hjuldamperen DS Skibladner som legger til både på Gjøvik og Kapp er et vakkert skue der den daglig passerer gården i sommerhalvåret
Servicetilbud:
Gjøvik med sine ca 29 000 innbyggere byr på alt en by har av muligheter. Restauranter, delikatesser, design, mote, kultur mm. Nærmeste Rema 1000, KIWI, Apotek, XXL, Elkjøp ++ ligger allerede før man kommer inn i sentrum ca 5 km unna. Det finnes også et bredt tilbud av butikker og dagligvarebutikker på Kapp og Lena.
Gården har god mulighet for offentlig kommunikasjon med buss. Nærmeste bussholdeplass ligger på Gjøvikveien, Nordlia Handel ca 800 meter unna, med hyppige avganger mot Gjøvik Kapp og Lena.
Kommunen praktiserer nærskoleprinsippet.. Fra eiendommen er det ca.1 km til  nylig ferdigstilt Nordli barnehage og barneskole som den nærmeste, i Kolbu ligger Montessori barneskole samt en privat gårdsbarnehage. Barnehager, ungdomskoler og videregående med ulike tilbud ligger både på Lena og Gjøvik. På Gjøvik er det sykehus, universitet, internasjonal skole, steiner barneskole samt flere barn og ungdomskoler, og stor videregående skole med godt og variert tilbud i tillegg til International Baccalaureate ( IB) På Lena ligger Valle og Lena Videregående.
Kort fortalt:
- Unikt gårdsbruk ved Mjøsa
- Eiendommen er på ca. 727 daa
- Skog og fulldyrka jord
- 470 m standlinje langs Mjøsa
- 76 daa skog er avsatt til boligformål
- 12 vakre, historiske bygninger
- Autentisk preg og unik beliggenhet
- Nydelig låve med industrikjøkken
- Stort, herskapelig våningshus
- En mindre, men like flott sidebygning
- Overnatting, festlokaler og turisme
- Storslagen utsikt mot Mjøsa
- Eiendommen er konsesjonspliktig
- Inngjerdet tun med utsikt mot Mjøsa
- Gruslagt allé avgrenset med trær
- Overnattingsmuligheter i flere bygg
- Facebook: Annexstad Gård, selskap, kultur og historie. Instagram: Annexstad gard
Litt om gårdens historie:
Annexstad Gård har en spennende historie og 12 vakre, unike bygninger som tar en tilbake i tid, de fleste fra 17- og 1800-tallet. Gården er nevnt første gang i skattemanntallene i 1640, men har sannsynligvis opprinnelse fra 1300-tallet, eller enda eldre. I 1902 ble gården solgt til Wilhelm Hallén, en hanskemaker fra Christiania og Nordens største innen sitt fag, som fritidsbolig for seg og sin familie.
Arbeidsløse menn fikk jobb på gården, og han lærte kvinner i Nordlia å sy hansker og skapte derved noen av de første kvinnelige arbeidsplassene på Toten. I mellomkrigsårene arrangerte han store juletrefester for barna i nabolaget. Gården hadde gjess og bier, griser, kuer og hester og det ble dyrket sjeldne grønnsaker.
Siden har gården blitt drevet med korn, skog og dyrehold. Dyreholdet ble lagt ned på begynnelsen av 1970-tallet, og i 1987 ble gården åpnet for gjester og gårdsturisme, samt utleie av lokaler til bryllup, selskap og møter.
Adkomst
Se kart.
Jord, skog og tun
Eiendommens arealer:
Fulldyrket jord daa 225,9
Skog av høy bonitet daa 463,9
Uproduktiv skog daa 3,0
Åpen jorddekt fastmark daa 17,0
Bebygd, vann, bre daa 17,3
Sum arealer: daa 727,1
Arealer er hentet fra NIBIO Gårdskart.
Dyrket mark er beliggende i nærhet til tunet fordelt på 6 teiger i varierende størrelse og fasong. Arronderingen ansees som normal for området. Jorda er dels steinrik og egner seg godt til dagens produksjon som er korn. Noe av jorda leies ut til grønnsaksproduksjon.
Skog er beliggende rundt- og som forlengelse av dyrket mark. Det er opplyst at skogen er i god hevd og at det er en normal fordeling av hogstklasser. Avvirkede områder er beplantet. Driftsforholdene ansees som gode. Det er benyttet NIBIO sine gjennomsnittstall for beregning av produksjonsevne.
Bonitetsfordeling:
20 - 57%
23 - 46%
Hogstklassefordeling:
1 - 8%
2 - 31%
3 - 30%
4 - 14%
5 - 17%
Stående masse på drivbare arealer: 7 686m³.
Innhold og standard
Denne unike, historiske eiendommen er idyllisk plassert på vestsiden av Mjøsa og strekker fra fra innsjøen og godt oppover i terrenget, med gårdstun, skog, mark og magisk utsikt. Ved Mjøsa har eiendommen en 470 meter lang strandlinje som sikrer sommeridyllen, og i skogen kan man fristes med fine turer i variert terreng. Deler av eiendommen, ca. 76 daa skog, som ligger ned mot Mjøsa er i kommuneplanen avsatt til fremtidig boligformål  med mulighet for  200 boenheter med krav om "felles planlegging".
Gården er på rundt 727 daa, hvorav ca. 226 daa består av fulldyrka jord, 467 daa er skog og 34 daa med annet, deriblant et vakkert tun. På tunet står det et herskapelig våningshus, en like flott sidebygning, samt en nydelig driftsbygning, stabbur og et anneks ("Valdresstua"). Like ovenfor tunet ligger ei smie, et snekkerverksted, "Skogen", "Gåsehuset", et Totenstabbur, et Telemarkstabbur og "Sjåkstua". De fleste av byggene har opprinnelse fra 17- og 18-tallet og flere er SEFRAK-registrert.
Rundt våningshuset og sidebygningen er det en stor, vakker hage med velstelte plenareal, prydbusker og hvitmalt flaggstang hvor flagget kan heises til topps. Området er gjerdet inn med hvitmalt stakitt og har dekorative portstolper med lys på toppen. Foran husene er det god plass til lek og koselige uteplasser, og på baksiden er det en et eldre basseng med oppgraderingsbehov og bed hvor det dyrkes blomster som benyttes til borddekorasjoner.
Mellom bolighusene og de øvrige bygninger på gården er det en gruslagt allé med trær, hvor man kan vandre langs de historiske bygningene og leke med tanken på hvordan det var. Det herskapelige våningshuset er fra ca. 1800-tallet og tilfredsstiller ikke dagens krav til bostandard, men har inntil de senere år vært benyttet til boligformål, forsamlinger, gårdsturisme og møtevirksomhet. Bygget går over fire plan og har et romslig areal på 360 kvm.
I både første og andre etasje er det verandaer som understreker det herskapelige uttrykket. Begge verandaene har luftige rekkverk av stående spiler, dekorative søyler og levegger av glass. Verandaen i første etasje har utelys og en bred trapp ned til hagen.
Sidebygningen eldste del er fra ca. 1700 og består av en boligdel og en del som er benyttet til overnatting og turisme. Huset er i likhet med våningshuset over fire plan og har et areal på 265 kvm. Huset ble tilbygd i 1907 og modernisert i henholdsvis 1994 og 2020, med fornyelse og oppgradering av bad til gårdsturisme og bad til boligdel. Ved hovedinngangen er det et platting og et overbygd inngangsparti i trekonstruksjoner og på baksiden er det en mer privat uteplass.
Driftsbygningen på gården er fra ca. 1800 og har et uttrykk som tatt ut av eventyrene. Bygningen ble ombygd i 1904 og er i nyere tid noe benyttet i jordbrukssammenheng, men hovedsakelig tilpasset dagens drift som er selskapslokale. Bygningen har et totalt areal på ca. 670 kvm, hvor første etasje består av garasjerom, verksted, tidligere fjøs med tilhørende rom, hønehus, korntørke og moderne badstue. Andre etasje/låvebru er innredet med gang, kjøkken, forsamlingslokale, "låve" og kontor/pauserom.
På kjøkkenet er det restaurantkjøkken med alle fasiliteter, godkjent av mattilsynet, og det tidligere grisehuset er innredet med senger, hvor gjestene sover i grisebinger. Grisebingen ble i 2018 kåret til en av Norges 15. kuleste overnattingssteder av et reiselivsmagasin. Ellers er det eldre korntørke, redskapsrom og lagerrom for jordbruket.
Skjåkstua og smia er to sjarmerende lafta bygg med torvtak, oppført i henholdsvis ca. 1927 og 1800. Skjåkstua går over to plan og har et areal på ca. 111 kvm. I første etasje er det gang, stue, kjøkken og to soverom, og på loftet er det ytterligere ett soverom. Bygget har innlagt vann/strøm og gruepeis/ildsteder. Smia er på ca. 38 kvm, har ildsted, og benyttes som forsamlingslokale. Snekkerverkstedet på gården har historisk verdi og er et ett-etasjes bygg på ca. 80 kvm.
Valdresstua en tømmerbygning på ett plan pluss uinnredet kjeller, oppført rundt 1907, hvor første etasje består av kjøkken og to soverom kombinert med stue. Skogen er et bygg på en etasje fra 1800 som benyttes til overnatting. Bygget er på ca. 56 kvm og er innredet med to soverom, resterende er den gamle kortørken. Gåsehuset ble åpnet i 2020 og er en rustikk bygning ved siden av en andedam tenkt til uformelle selskap, utstillinger, konserter eller vielser.
Huset er fra ca. 1900 og har en etasje på 235 kvm bestående av et tidligere gåsehus og et åpent rom. Gårdstabburet er et rødmalt, toetasjes bygg fra 1700 med et areal på ca. 104 kvm som benyttes til stabbur og museum. Stabburet har rødmalte, lafta tømmervegger, mønet saltak tekket med stein og svalgang. Det sjarmerende Telemarksstabburet går over to plan og er benyttet til overnatting i sommerhalvåret.
Stabburet er fra ca. 1700, oppført i laft og med torvtak, og er målt til ca. 41 kvm totalt. Til slutt så har man Totenstabburet - et historisk bygg fra 1800 over to plan, med et samlet areal på ca. 84 kvm. Både Telemarkstaburet og Totenstabburet er for øvrig flyttet til gården i nyere tid.
Hovedbolig/våningshus:
Loft: Uinnredet loftsrom og 2 soverom.
2. etasje: Trapperom, stue, kontor og 4 soverom.
1. etasje: Kjøkkeninngang, kjøkken, kammers, stue, trollstue, bad og wc.
Kjeller: Uinnredet kjeller
I det man setter foten innenfor i det vakre våningshuset blir man trukket tilbake i tid. Her er det som om tiden har stått stille, hvor sjarm, nostalgi og historie ligger tykt utenpå veggene. De fleste gulvene preges av malte heltregulv,  mens veggflatene består av malte flater, trepanel eller vakre tapeter fra tiden som var.
Andre elementer som brede lister, synlige bjelker, nydelige dører, sprossevinduer og flotte ildsteder setter prikken over i´en og gjør inntrykket komplett. Boligen har seks soverom, et kontor og tre nydelige stuer.
Kjøkkenet i boligen er gulmalt med store vinduer og gjennomlys mot hage og tun og har en romslig og vakker spiseplass med peisovn, innredning er i heltre, med profilerte fronter i grått, benkeplater i laminat og dobbel oppvaskkum. Over benken er det benkebelysning, flerfargede fliser og ventilator i kopperhette. Koketopp og stekeovn er integrert og det er ellers opplegg for oppvaskmaskin og plass til kjøleskap
I tilknytning til kjøkkenet er det en frokosstue med utgang til veranda mot bakhagen. Her er det morgensol og rommet har god plass til spisebord. Rommet har gråmalt tregulv, blåmalt panel på veggene og en nydelig etasjeovn til vedfyring.
Den andre stuen, også nevnt som trollstue, med malte motiver fra Norske folkeeventyr, har en hyggelig peisovn og  utgang til veranda. Spisestuen har lune, grønnmalte vegger,rødt linolivmsgulg, og god plass til langbord. Her er det også en stor gruepeis hvor man kan trekke stolene inntil for ekstra kos og hygge. I andre etasje er det en nydelig finstue med tregulv, dekorativt, hvitmalt tak og mønstret tapet på veggene. Rommet har god størrelse og kan lett innredes med ulike sittegrupper og flygel for underholdning. Innenfor stuen ligger kontoret med utgang til verandaen i andre etasje
Boligen har videre et bad og et separat toalettrom som begge ligger i første etasje. På badet er det flislagte vegger og gulvbelegg med gulvvarme. Av innredning er det servant og badekar med dusj.
Sidebygning:
Loft: 3 soverom og bod.
2. etasje: 2 trapperom, bad, liten stue, storstue og 2 soverom.
1. etasje: Vindfang, hall m/trapp, kjøkkeninngang, kjøkken, tidl. kjøkken m/grue, bad, dusjrom, 3 wc, kontor og stue.
Kjeller: Uinnredet kjeller
Sidebygningen består som tidligere nevnt av en boligdel og en del som er benyttet til overnatting og turisme. Overflatene består hovedsakelig av heltregulv og malt panel på veggene. Dagslyset finner veien inn vi smårutete vinduer og enkelte rom har brede gulvlister.
Kårboligen har to soverom, et kontor, samt tre nydelige stuer. Den ene stuen ligger i første etasje og har tregulv, gulmalt panel på veggen, herlig dagslys og utgang til en mer privat del av hagen med romslig veranda. De andre stuene ligger i andre etasje med, hvor den største har heltregulv, grønnmalt veggpanel med brede, hvitmalte gulvlister og vinduer på tre sider med utsyn mot hage, den flotte låven og tunet.
Kjøkkenet i boligen er stort og koselig i landlig stil, med vedfyrt komfyrovn og god plass til langbord. Kjøkkenveggene er malt i en tradisjonell blågrå farge og på gulvet er det bord av heltre. Kjøkkeninnredningen har profilerte fronter i blått og hvitt, enkelte vitrineskap og benkeplater i heltre med dobbel oppvaskkum.
Over benken er det benkebelysning og fliser som matcher øvrige vegger. Koketopp og stekeovn er integrert i hjørnet av innredningen  og over er det avtrekk fra ventilator i hette. Kjøkkenet har videre opplegg for oppvaskmaskin og plass til kjøleskap.
Gårdens eldste rom og opprinnelige et tidligere kjøkken med grue og baksteovn er et hyggelig rom med god plass til langbord og annet møblement. Rommet for øvrig har gråmalt tregulv, blåmalt panel på veggene og brede lister.
Sidebygningen har ett bad i andre etasje, samt et bad, dusjrom og tre toalettrom i første etasje. Badet i andre etasje har fliser med gulvvarme og vegger i en kombinasjon av fliser og malt strie. Videre er det frittstående toalett, og baderomsinnredning. Innredningen har slette fronter, servant i laminert benkeplate og speil med belysning over.
Badet i første etasje har flislagt gulv med gulvvarme og baderomsplater på veggene. Videre er det utstyrt med baderomsinnredning, badekar og opplegg for vaskemaskin. Baderomsinnredningen har slette fronter, heldekkende servant og speil med tilhørende belysning.
Bygningers arealer
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Bolighusene oppvarmes med panelovner og flere ildsteder. Hver bolig har naturlig ventilasjon og mekanisk avtrekk fra kjøkken og bad.
Reguleringsforhold
Eiendommens reguleringsformål er LNFR-område, ikke ytterligere undersøkt eller vurdert.
Deler av eiendommen, ca 76 daa skog beliggende ned mot Mjøsa er i kommuneplanen avsatt til fremtidig boligformål med krav om "felles planlegging". Deler av området ligger i støysone fra fv33.
Det er i kommunens arealplan avsatt området på ca 76 daa nedenfor tunet (se vedlagt kart). Det er gjort en forenklet tomtebelastningsberegning med forutsetninger om at området på sikt kan bebygges med ca 12 000m² eller min 150 boenheter. Det må igangsettes områderegulering for å komme videre i prosjektet. Konferer med drivere for ytterligere informasjon omkring dette.
Odel - Konsesjon
Det er konsesjonsplikt i henhold til konsesjonsloven. Det er kjøpers risiko og kostnad å oppnå konsesjon. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Selgers mangelsansvar NÅR DET GJELDER VÅNINGSHUSET PÅ EIENDOMMEN (heretter kalt eiendommen) reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Dette innebærer i hovedtrekk at: Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8. Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen. Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen. Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven. Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9: Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving. Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Følgende gjelder både i og utenfor forbrukerkjøp: MED UNNTAK AV VÅNINGSHUSET OVERTAS DE ØVRIGE BYGNINGER OG EIENDOMMEN FORØVRIG i den stand den var ved kjøpers forutgående besiktigelse/gjennomgåelse. Ved en eventuell mangelsvurdering skal de alminnelige kjøpsrettslige prinsippene i Avhendingsloven §3-9 legges til grunn, dog slik at disse prinsippene fravikes slik at det kun kan gjøres gjeldende at det foreligger mangel i følgende tilfeller:
1. Dersom selger ikke oppfyller sine konkrete forpliktelser iht avtalen.
2. Dersom selger ikke oppfyller sin opplysningsplikt, jfr. reguleringen i Avhendingsloven §3-7 og Kjøpsloven §19 litra b).
3. Dersom selger har gitt uriktige opplysninger, jfr. reguleringen i Avhendingsloven §3-8 og kjøpsloven §19 litra a).
Risikoen for eventuelle skjulte feil som angitt i avhendingsloven §3-9 siste punktum og kjøpsloven §19 litra c) tilligger etter dette kjøper.  vhendingslovens §4-19 nr. 2 fravikes, slik at den absolutte reklamasjonsfristen settes til 1 - ett år etter overtakelsen.
Opplysninger om arealstørrelser i  salgsoppgaven er hentet fra Landbrukstaksten, Østre Toten kommune og NIBIO gårdskart.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Gjøvikvegen 963, 2820 Nordre Toten
Annonseinformasjon
FINN-kode
390464734
Sist endret
24. aug. 2026 04:12
Referanse
40240025
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.