KAUTOKEINO-ØVERBYGDA +/- Lett tilgjengelig og renovert 4-roms enebolig i sentralt område med stor terrasse og stor tomt | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Finnmark
/
Kautokeino
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/30
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Velkommen til Suomaluodda 1.
KAUTOKEINO-ØVERBYGDA +/​- Lett tilgjengelig og renovert 4-roms enebolig i sentralt område med stor terrasse og stor tomt
Kart
Suomaluodda 1, 9520 Kautokeino
Prisantydning
3 300 000 kr
Totalpris
3 398 290 kr
Omkostninger
98 290 kr
Kommunale avg.
18 196 kr per år
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
3
Internt bruksareal
105 m² (BRA-i)
Bruksareal
140 m²
Eksternt bruksareal
35 m² (BRA-e)
Byggeår
1972
Tomteareal
7 986 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Peis/Ildsted
Barnevennlig
Sentralt
Bredbåndstilknytning
Aircondition
Hage
Offentlig vann/kloakk
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
.
NY PRIS KR 3.300.000,- + omkostninger.
Takst og megler vurdering er på kr 3.500.000,- + omkostninger.
Gjennomgående 4-roms enebolig i sentrum av Kautokeino.
Eneboligen er renovert med ny kledning samt etterisolert alle yttervegger. Huset ble pusset opp i 2024,har gjennomgående høy standard, og består av: entré, bad, ekstra wc rom, stue, kjøkken og tre soverom hvorav hoved soverom har eget garderobe rom.
Nytt laminat gulv i kjøkken, stue, gang og soverom samt flislagt bad og wc.
Store vinduer i stue gir masse naturlig lys. Alle vinduer har 3 lags energiglass.
Stor 42 kvm terrasse med sol fra midt på dagen til sent på kvelden.
En hyggelig 12 kvm terrasse ved inngangspartiet for morgen solen.
Kort vei til matbutikk og annet.
Stort uthus for lagring, gressplen rundt om og stor gårdsplass til parkering osv.
.
Beliggenhet
.
Huset ligger usjenert til midt i bygda med stor tomt(7,98 dekar/mål) og nærhet til det meste.
.
Annet
.
Oppvarming med varmepumpe (ny i februar 2025) og pelletsovn.
Det er ingen forkjøpsrett på boligen. Jeg holder gjerne privat visning. Ta kontakt, så finner vi en tid.
Jeg har tegnet boligselgerforsikring og anbefaler også kjøper å tegne boligkjøperforsikring.
.
Tomt
.
Tomten er selveier og er registrert som jordbrukseiendom, er ikke konsesjonspliktig og ligger innenfor flomfare sonen (100 års flom grense) , men på grunn av høy grunnmur, ligger topp mur med god margin over flom grense og har aldri blitt rammet av flomvann.
Jordet som ligger mot elven tilhører eiendommen og blir i dag holdt i hevd av tredjepart i henhold til avtale. Ny avtale kan lages av kjøper hvis ønskelig.
Det finnes ikke reguleringsplaner i kommunen som angår denne eiendommen men kommunen har nylig tinglyst rettigheter til å vedlikeholde vann og avløpsnettet som er på tomten,hovedsaklig på jordet tilhørende eiendommen.
Det går en snøscooter løype over jordet på eiendommen for trafikk til rema 1000 på vinteren men denne sjenerer ikke området huset står på. Er da også kort vei til butikk og snøscooter løyper.
.
Interessenter
.
Siste visning var lørdag 6 desember og bud kan gies på finn.no med "gi bud" knappen.
Det vil holdes privat visning for dem som ønsker det, du kan ringe eller du kan sende en sms for å avtale tid eller hvis du har noen spørsmål. Du kan også sende epost til shalvorsen@hotmail.com
.
Budgivning
.
Det ønskes at det settes minimum 30 minutters frist ved bud, slik at selger rekker å oppdatere andre interessenter og budgivere. Budgivere må ha finansiering i orden før bud kan legges inn og det anbefales å starte prosessen tidlig mot bank, da det kan ta tid å få alt på plass før en eventuell budrunde.
Overtagelse vil være avhengig av om kjøper vil overta leietagere med leiekontrakt som har 3 mnd oppsigelse.
Budgivere oppfordres til å lese gjennom tilstandsrapport og egenerklæring før en budrunde.
Bud gies på propr.no på eiendommens side ved å bruke knappen "Gi bud". Bud kan også gies med knappen "Gi bud" på Finn.no annonsen.
.
Inventar/møbler
.
Stekeovn, plate topp, micro, oppvaskmaskin, kjøleskap og ventilator på kjøkken samt sofa, sofabord, vitrineskap, hjørneskap, tv bord, spisebord med stoler, vaskemaskin og litt div. medfølger handelen.
.
Omkostninger
14 700 kr (HELP boligkjøperforsikring (valgfritt))
545 kr (Tinglysingsgebyr skjøte)
82 500 kr (Dokumentavgift)
545 kr (Tinglysingsgebyr pantedokument)
---
98 290 kr (Omkostninger totalt)
---
3 398 290 kr (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses én låneobligasjon og at eiendommen selges til prisantydning.
Det tas forbehold om endringer i offentlige og private gebyrer.
Selger er selv ansvarlig for følgende gebyr:
545 kr (Tinglysingsgebyr sikringsobligasjon)
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Nærområdet
Kart
Suomaluodda 1, 9520 Kautokeino
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
402397722
Sist endret
30. aug. 2026 13:33
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.