Unik eiendom med stor bygningsmasse og stor tomt | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Akershus
/
Lillestrøm
/
Sørum
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/49
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Blaker, Lillestrøm kommune
Unik eiendom med stor bygningsmasse og stor tomt
Kart
Morkveien 437 og 438, 1925 Blaker
Prisantydning
11 490 000 kr
Totalpris
11 778 340 kr
Omkostninger
288 340 kr
Fellesgjeld
0 kr
Kommunale avg.
15 337 kr per år
Eiendomsskatt
0 kr per år
Formuesverdi
1 932 010 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
4
Internt bruksareal
305 m² (BRA-i)
Bruksareal
370 m²
Byggeår
1700
Energimerking
G - Gul
Renovert år
1989
Utleiedel
Ja
Tomteareal
6 270 m² (eiet)
Grunnflate
55 m²
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Egen enebolig i tilknytning til eiendommen
Omkostninger
Dokumentavgift, hjemmelsoverføring og ett pantedokument
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3030
Gårdsnr: 309
Bruksnr: 10
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Bredbåndstilknytning
Garasje/P-plass
Ingen gjenboere
Peis/Ildsted
Rolig
Turterreng
Visning
Etter avtale - send melding
Beliggenhet
Eiendommen er idyllisk plassert i rolige og landlige omgivelser på Blaker i Lillestrøm
kommune, et område som er spesielt godt egnet for familier. Det er en stor eiendom på
drøye 6,2 mål stor tomt, hvorav det på deler av arealet er anlagt fotballbane til glede for
store og små. Eiendommen har kort avstand til offentlig transport, barnehager og skoler. Blaker stasjon
ligger kun 3 minutter unna med bil, mens Sørumsand sentrum er 8 km unna, en kjøretur på ca.
8 minutter. Lillestrøm sentrum nås med bil på 22 minutter/24 km. Området preges av spredt bebyggelse,
med en blanding av eneboliger og landbrukseiendommer. Eiendommen utgjorde tidligere et gårdstun
og er nå en konsesjonsfri eiendom som kan omsettes fritt.
Beskrivelse
Flott eiendom med rikelig med plass både ute og inne. Eiendommen består av hovedhus, kårbolig/enebolig, stor låve og stabbur. På eiendommen er det etablert fotballbane til glede for store og små.
Adkomst
Offentlig vei frem til gårdsplass.
Enebolig/kårbolig
Enebolig/kårbolig, antatt fra ca. 1900. Boligen er på ett plan og inneholder stue, kjøkken,
soverom og bad. Det er generelt etterslep på vedlikehold, og oppussing må påregnes.
Stabbur
Stabbur, antatt fra ca. 1850 i original standard. Bygningen krever kun enkelt og jevnlig
vedlikehold. Den brukes i dag som bod/lager. Trapp og inngangsparti trenger oppgradering.
Låve
Låven, antatt byggestart fra ca. 1850 med senere utvidelser, har gjennomgått noe
modernisering. Den er oppgradert med støpte gulvarealer og bærevegger som er erstattet med
bærebjelker for å skape mer anvendelige arealer tilpasset dagens bruk. Grunnflaten i 1. etasje
er 763 kvm, mens 2. etasje (kjørelåven) har ca. 270 kvm gulvareal. Over halvparten av
grunnarealet har selvbærende konstruksjoner, noe som gir tilstrekkelig takhøyde og porter for
plassering av større maskiner og kjøretøy.
Beskaffenhet
Eiendommen ligger i et regulert område og er regulert til boligformål.
Kommunen har opplyst at det for øyeblikket ikke er noen reguleringssaker under behandling
som påvirker denne eiendommen.
Ifølge kulturminneplanen er eiendommen klassifisert som vernekategori 3, som tilsvarer
middels verneverdi. Hovedhuset er et meldepliktig bygg i henhold til kulturminneloven § 25.
Eiendommen ligger under marin grense, med stor til middels sannsynlighet for forekomst av
marin leire. Se vedlagte beskrivelser fra Geodata for detaljer.
Det foreligger ingen opplysninger om radonmålinger, og aktsomhetsgraden er klassifisert som
usikker aktsomhet.
Eiendommen er tilknyttet et godkjent minirenseanlegg - Biovac, men MERK at det foreligger
pålegg om tilknytning til kommunal avløpsledning, med frist 26.01.2027.
Det er videre et pålegg om utbedring av adkomst for brannforebygger på taket for både hovedbygning og veslebygningen.
TA KONTAKT MED MEGLER FOR MER INFORMASJON.
Vesentlige opplysninger
Gjelder hovedhus over 3 etasjer: Kjeller, 1. og 2. etasje. Boligen er generelt godt vedlikeholdt, med
standard hovedsakelig fra 1989. Huset ble opprinnelig oppført ca. 1700-1800, og
konstruksjonen reflekterer byggeskikken fra denne perioden. Boligen fremstår normalt godt vedlikeholdt,
med standard hovedsakelig fra 1989. Boligen har en innholdsrik planløsning med romslige arealer, inkludert 2 stuer, en TV-stue,
grovkjøkken, kjøkken, 2 bad i 2. etasje, separat WC i 1. etasje, 4 soverom, en hall og en spisestue.
Kjøkkenet ble oppgradert i 1989 med høyglanslakkert innredning, som fortsatt fremstår i god stand.
Ifølge eier er følgende oppgraderinger utført:
Hovedboligen med antatt byggeår fra 1700 tallet og fremover, ble gjennomgående pusset
opp innvendig i 1989. 1. etasje fikk et tilbygg som inkluderer grovkjøkken, WC, entré og trapperom til kjeller. Et
vaskerom ble også etablert i tilknytning til grovkjøkkenet. Et stort rom i 2. etasje ble delt opp
for å etablere bad, gang og soverom. Begge bad ble rehabilitert, og kjøkkenet fikk ny innredning.
Nye gulvoverflater ble lagt i de fleste rom, og gulvvarme ble installert på begge bad, WC,
kjøkken og grovkjøkken.
Hall og trapperom i begge etasjer har beholdt standard fra byggeåret, noe som gir et autentisk
inntrykk av husets opprinnelige stil. Vinduer ble skiftet i 1983.
Begge baderommene er i god stand med fullt fungerende installasjoner og et tiltalende
utseende. Det anbefales likevel å lese tilstandsrapporten for detaljer.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med megler for komplett informasjon
Nyttige lenker
Informasjon om eiendommen
Tilstandsrapport
Visning
Etter avtale - send melding
Nyttige lenker
Informasjon om eiendommen
Tilstandsrapport
Nærområdet
Kart
Morkveien 437 og 438, 1925 Blaker
Annonseinformasjon
FINN-kode
403467307
Sist endret
16. sep. 2026 16:33
Referanse
x2120x
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.