Flott, veldrevet økologisk gård med frilandsgris. 410 daa dyrket mark, 2393 daa totalt. Stort våningshus. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Grue
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/97
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Flott, veldrevet økologisk gård med frilandsgris. 410 daa dyrket mark, 2393 daa totalt. Stort våningshus.
Kart
Hukusjøvegen 1008, 2260 Kirkenær
Prisantydning
19 400 000 kr
Totalpris
19 901 111 kr
Omkostninger
501 111 kr
Kommunale avg.
17 942 kr per år
Formuesverdi
993 572 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Internt bruksareal
368 m² (BRA-i)
Bruksareal
368 m²
Byggeår
1956
Tomteareal
2 393 233 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
19 400 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
261,09 (9 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 29,01 pr matrikkel)
2 160,- (9 stk Pantattest kjøpsobjekt a kr 240 pr matrikkel)
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
485 000,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 19 400 000,-))
--------------------------------------------------------
501 111,09 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
19 901 111,09 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3417
Gårdsnr: 62
Bruksnr: 2
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Bækken gård - en velholdt landbrukseiendom på ca. 2393 daa beliggende nær Hukusjøen, ca. 6,5 km fra kommunesenteret Kirkenær. Gården har vært fulløkologisk siden 2012, med frilandsgris, planteproduksjon og skogsbruk. Bygningene er generelt i god stand og består av et stort våningshus, driftsbygning, vognskjul/garasje og et sjarmerende stabbur. Byggene ligger rundt et luftig tun med gress, beplantning, gode kjøreveier og fine uteplasser.
Våningshuset ble renovert i 2006 og har en innholdsrik planløsning. Her får man et romslig, velutstyrt kjøkken tilknyttet spisestue, tre stuer - en i andre etasje, samt to bad og et toalettrom. Videre er det fire soverom og kontor med hems/lite soverom. Hovedoppvarmingen er vannbåren gulvvarme, i tillegg er det flere ildsteder for ekstra hygge. Det er også elektrisk varme i hovedstue og andre etasje.
Beliggenhet
Gårdsbruket ligger i naturskjønne omgivelser i Grue kommune, ca. 6,5 km fra Kirkenær som er kommunesentrum. På Kirkenær finnes det skoler, barnehage, servicetilbud og fritidsaktiviteter. Området er ellers en idyllisk plett med et vell av friluftsmuligheter med turer, jakt og fiske.
Gården ligger mellom Glomma og Hukusjøen, hvor sistnevnte har badeplass og gode muligheter for abborfiske. Det er umiddelbar nærhet til Rønnåsmyra naturreservat og store skogsområder. Søndagsturen kan legges til Fjøråsen - en fin liten topptur. Fjøråsen har gapahuk på toppen og er del av kommunens toppturkonkurranse.
Servicetilbud:
Dagligvarehandelen kan gjøres på blant annet Kiwi og Extra Kirkenær. Kirkenær har også kafé, flere restauranter, gartneri, apotek, sportsbutikk, Europris og bensinstasjon. For ytterligere servicetilbud er det kort vei til Kongsvinger.
Stedet har offentlig kommunikasjon i form av buss. Nærmeste bussholde plass er Holtmoen som ligger ca. 700 meter fra boligen. Med bil tar det ca. 8 min til Kirkenær, 33 min til Kongsvinger, 21 min til Flisa og 53 til Elverum.
Fra boligen er det skoleskyssordning til Grue barne- og ungdomsskole på Kirkenær, med trinn fra 1. -10. trinn. På Kirkenær finnes det også barnehage. Nærmeste videregående skole ligger på Våler og Kongsvinger
Kort fortalt:
- Flott, velholdt landbrukseiendom
- Beliggende nær Hukusjøen
- Ca. 6,5 km til kommunesenteret
- Gårdsbruket er på ca. 2392,8 daa
- Fulldyrka jord, skog og jaktrett
- Økologisk drift med frilandsgris, korn og annen planteproduksjon
- Stor driftsbygning
- Vognskjul/garasje og stabbur
- Ingen odel på eiendommen
- Eiendommen er konsesjonspliktig
- Flott våningshus, renovert i 2006
- Hovedinngang og bi-inngang
- Vannbåren gulvvarme i 1. etasje
- Stort kjøkken med hvitevarer
- Spisestue tilknyttet kjøkkenet
- Tre stuer og flere ildsteder
- To bad og et separat toalettrom
- Fire soverom, ett med garderobe
Adkomst
Se kart.
Jord, skog og tun
Gården ligger i et åpent og naturskjønt landbrukslandskap omgitt av skog og bølgende daler. I følge Gårdskart er gården på 2392,8 daa, hvorav ca. 410 daa er fulldyrket mark, 453 daa er skog med høy bonitet, 745 daa er skog med middels bonitet, 627 daa er skog med lav bonitet og 137 daa er diverse annet. Det følger med alminnelig jaktrett på egen eiendom ved innløsing av jaktkort, i tillegg til muligheter for deltagelse i jaktlag. Gården har fellingsrett på 1,5 elger, samt småviltjakt på hare, rådyr og skogsfugl.
Dyrket areal ligger i flatt eller slakt hellende landskap i all hovedsak tilknyttet bygningsmassen. Økologisk planteproduksjon på fulldyrket areal. Dyrket mark anses godt drenert med kart og bilder over dreneringene. Seneste drenering ble gjort i sommeren 2021. Antatt etablerte uttrekk til bekker/grøfter. Jordmonnet opplyst å bestå av siltige og dels steinholdige jordmasser med noe innslag av myr og leire. Det anses som normalt gode forhold for
planteproduksjon med bygg og havre samt gode forhold for produksjon av urkorn, grønnsaker og poteter.
Fremlagt oversikt over skogarealer med hovedtallsrapport fra Allma fra 2015 fremskrevet til 22.06.2024. Totalt registrert areal er her angitt med 2394 daa hvorav 1755,7 daa med produktivt skogareal. Opplyst 35,9 daa av skogarealet som ikke er i bruk. Arealoversikten avviker noe fra Gårdkartet. Til sammen 19 teiger ved eiendommen.
Bestående skog angitt med 11335 m3 u.b. med hovedvekt på gran og furu, opplyst 6,59 m3 pr daa. Tilvekst angitt med 641 m3 pr år. Produksjonsevnen angitt til 732,1 m3 pr år. Balansekvantum er ikke angitt. Bonitetsfordeling ved skogplan viser hovedvekt av bonitetsklasser mellom 11 og 17. Differanse mellom gårdskartets 1825 daa produktiv skog og den fremlagte skogbruksplanens 1755,7 daa angitt ovenfor og er ikke undersøkt videre.
Jakt
Alminnelig jaktrett på egen eiendom ved løsing av jaktkort i tillegg til muligheter for deltagelse i jaktlag. Opplyst arealgrunnlag 1800 daa pr fellingsrett. Med arealgrunnlag ca 2395 daa dermed fellingsrett på ca 1,5 elger. I tillegg småviltjakt på hare, rådyr og skogsfugl. I jakten inngår stadig mer hjort som forvaltes i fellesskap med nabo-jaktlag.
Innhold og standard
Våningshus, driftsbygning, vognskjul og et stabbur danner et koselig tun hvor både to- og firbeinte vil kunne trives. Her kan det lekes, dyrkes eller slappe av mellom slagene. Gårdsplass og kjøreveier som snor seg mellom bygningene og gir lett adkomst, er gruslagt, og rundt våningshuset og stabburet er det anlagt et stort og forholdsvis flatt hageareal. Hagen er en ren idyll, opparbeidet med gress, trær, hekker og annen prydbeplantning. En hvitmalt flaggstang er med på å understreke idyllen og fra gårdsplassen er det anlagt steinbelagte gangstier frem til huset.
Våningshuset er et stort og flott bygg fra 1956 som ble påbygd og rehabilitert i 2006. Boligen går over to plan og har fullt bruksareal i kjeller, med både ekstern og intern adkomst. På vestsiden av huset er det en markterrasse med bruddskifer og overbygd trapp med plass til et kafésett, noe som gir en koselig velkomst. På nordøstsiden er det utgang fra spisestue og bad/vaskerom til en terrasse, perfekt for dagens første kaffekopp. Terrassen har spaltegulv av tre, et åpent rekkverk og trapp ned til hagen. Boligen har også en sørøstvendt markterrasse utenfor stuen. Terrassen har bruddskifer som dekke og et areal som passer ypperlig til langbord og grill.
Driftsbygningen på gården er fra 1955, og ble rehabilitert i 1983, 87 og 98. Bygningen ligger nordvest for våningshuset og er tilrettelagt for griseproduksjon, med ett hovedplan og gjødselkjeller. Arealet er på ca. 1160 kvm, hvor ca. 1010 kvm i første etasje er fordelt på avdelinger for gjellepurker, smågriser og slaktegriser, samt flisrom, forsilorom, inngang/kontor, potetlager, korntørke og vedrom. Potetlageret har en lagringskapasitet på 62,5 tonn med poteter og korntørken har en kapasitet på 110 tonn.
Gjødselkjelleren er på ca. 150 kvm, og resterende areal benyttes som redskapsskjul. Kjellergulvet er støpt, mens gulv i første etasje og låvebru er i betong. Låven har innlagt strøm og ellers et tradisjonelt uttrykk med saltak av metallplater, fjøsdel med yttervegger av murverk og stående, rødmalt ytterkledning på resten.
Stabburet ligger nord for våningshuset og er et toetasjes bygg med en grunnflate på ca. 25 kvm. Utvendig har bygget saltak med metallplater, løftede tømmervegger og tredører. Innvendig har stabburet lagringsrom med tretrapp mellom etasjene.
Vognskjul/redskapshuset er plassert vis-á-vis våningshuset og er et bygg over ett plan fra 1977 med et areal på ca. 200 kvm bestående av garasjer og vognskjul. Utvendig har bygningen saltak med bølgeblikk, stående rødmalt ytterkledning og hvitmalte kjøreporter. Innvendig er det betonggulv og åpen himling. Her er også hovedtavle med strøminntak og strømmåler installert. Til gården følger det også med en tømmerhytte ved Djuptjern med restaureringsbehov.
Hovedbolig/våningshus:
2. etasje: Stue, bad/wc, gang, trapperom, 4 soverom, omkledningsrom, galleri og kott.
1. etasje: Entré, wc, stue/bibliotek m/ trapp, stue, kjøkken/spisestue, bad/wc/vaskerom, kontor/soverom, bi-inngang/trapperom og bod.
Kjeller: Gang, trapperom, teknisk rom og diverse boder.
Entré: Våningshuset har en hovedinngang mot sørvest og en bi-inngang mot nord. Ved hovedinngangen er det overbygd trapp, utelys og to høye vinduer som skaper en fin ramme rundt en hvitmalt ytterdør med stort, dekorativt glassfelt. På innsiden av dørkarmen ønskes man velkommen av en luftig og tiltalende entré.
Entreen har mørkegrå fliser med vannbåren gulvvarme, blåmalt panel på veggene og velplasserte downlights i hvitmalt himling. Like ved ytterdøren er det montert åpen garderobeløsning og rommet har ellers adkomst til en bod med mer oppbevaringsplass. Rommet er også tilknyttet et toalettrom og har dør med glass inn til stue/bibliotek.
Bi-inngangen ligger på et mellomplan og har innvendig trapp til alle plan. Ved ytterdøren er det montert knagger og ved trappen i første etasje er det en gang med flislagt gulv, panelkledde vegger og downlights i himlingen. Fra gangen er det skyvedør inn til vaskerom/bad, og for oppbevaring er det skyvedørsgarderobe med speilfronter.
Kjøkken og spisestue: Kjøkkenet er et stort og koselig rom, godt tilrettelagt for kokkelering og oppbevaring av kjøkkenutstyret. Innredningen, ny i 2006, er fra Drømmekjøkken og bygget langs to sider med en sosial halvøy som midtpunkt. Innredningen har takoppforede skap, samt slette fronter og benkeplater i heltre.
Ved halvøya er det benkeplate i stein, sitteplass, nedfelt induksjonstopp og avtrekk fra en takmontert ventilator. Over et heldekkende benkebeslag med dobbel kum, er det benkebelysning og flere av veggene er dekket med rustikke fliser i en lys gråfarge. Hvitevarer som stekeovn, oppvaskmaskin og mikro er integrert. Side-by-side kjøleskap i nisje.
Spisestuen ligger tilknyttet kjøkkenet, kun adskilt av en stemningsfull peis, og her er det god plass til langbord for de store sammenkomstene. Spisestuen har fine lysforhold, en tofløyet skyvedør med glass inn til stuen og utgang til den nordøstvendte terrassen. Både spisestuen og kjøkkenet har ellers like overflater med Otta-skifer og vannbåren gulvvarme, gråmalt panel på veggene og hvitmalt panel med downlights i himlingen.
Stue: I tilknytning til kjøkken og spisestue har boligen to stuer vegg-i-vegg. Begge stuene har nydelige tregulv og gråmalt panel på veggene. Den ene stuen har god plass til sofagruppe, fine lysforhold og utsyn mot hage og vakker natur. Den andre stuen er innredet som bibliotek  og har med flere plassbygde hyller og peis. Rommet har også trapp opp til andre etasje.
Loftstue: I andre etasje har boligen en loftstue perfekt til tv-titting og avslapping. Stuen har heldekkende teppe og gråmalt panel på veggene. I enden av rommet er det åpent ut til trapperom og gang i første etasje, og himlingen er lyssatt med downlights som et godt supplement til dagslyset.
Bad/wc/vaskerom: Boligen har to bad og et separat toalettrom som alle ble renovert i 2006. Badet i andre etasje har et lunt og tiltalende uttrykk med mørke fliser på vegg- og gulvflater. Himling er delvis skrånet og har hvitmalt panel med innfelte downlights. Baderomsinnredningen har folierte fronter i lys eik og består av et høyskap og to skuffeseksjoner toppet med heldekkende servant.
Over servantene er det et stort, tilpasset speil med belysning. Videre er badet utstyrt med frittstående toalett, dusjhjørne med dusjvegg av glassbyggerstein og et badekar i nostalgisk stil med hånddusj. Som oppvarming er det gulvvarme, og for dagslys og utlufting er det vindu og elektrisk avtrekksvifte.
Bad 2: Badet med toalett i nisje i første etasje er kombinert vaskerom og har utgang til terrasse. Rommet er oppdelt i soner av vegger i glassbyggerstein og har ellers overflater med grått gulvbelegg og hvite veggfliser. Som oppvarming er det vannbåren gulvvarme og det er downlights i himlingen. I baderomsdelen er det frittstående toalett, åpent dusjhjørne, hvit benkeseksjon med heldekkende servant og speilskap med belysning. I vaskeromedelen er det en kjekk arbeidsbenk, skyllekum i rustfritt stål og opplegg for vaskesøyle.
Toalettrom: Toalettrommet ligger ved entreen og er praktisk ved gjestebesøk og med småfolk på farten. Rommet har Otta-skifer med vannbåren gulvvarme, hvitmalt panel på veggene og kobolblå fliser bak vegghengt toalett og innredning. Innredningen har benkeskap, heldekkende servant og speil.
Soverom og garderobe: Boligen har fire gode soverom og et soverom/hems. De fire soverommene og hemsen ligger i andre etasje, alle med behagelige veggfarger, fine lysforhold og god plass til soveromsmøblement. Ett er tilknyttet omkledningsrom og to er utstyrt med vedovn. I samme etasje er det i tillegg et lite soverom (hems) som ligger åpent mot kontor i etasjen under.
På hemsen er det et luftig rekkverk og takvindu, og her kan man ha gjesteseng om ønskelig. På kontoret er det Otta-skifer med vannbåren gulvvarme, grønnmalt panel på veggene og vinduer på tre sider med utsyn mot tunet. I tillegg til et kott i andre etasje og en bod ved entreen har boligen gode lagringsmuligheter i flere kjellerboder og i øvrige bygg på gården.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 368 kvm
BRA-i totalt: 368 kvm
1. etasje: 155 kvm.
2. etasje: 116 kvm.
Kjeller: 97 kvm.
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Våningshuset oppvarmes med vannbåren gulvvarme, elektrisitet og ildsteder. Det er peisinnsats i spisestue og bibliotek i første etasje og vedovn på to soverom i andre etasje. I andre etasje er det ellers panelovner og elektriske varmekabler på badet.
I første etasje er det vannbåren gulvvarme i entré, toalettrom, bad, kontor og kjøkken/spisestue. Den vannbåren gulvvarmen er tilknyttet sentralvarmeanlegg med dobbeltmantlet bereder fra 2005, ekspansjonstank og sirkulasjonspumpe. Varmtvannet fordeles med 160 liter til forbruksvann og 120 liter til oppvarming. Sikringsskap med jordfeilautomater er plassert i kjellergang.
Det er privat vann fra egen brønn. Borebrønnen er fra 1980-tallet mens trykktank i kjeller er fra 2017. Videre er gården utstyrt med integrert brannvarsling tilknyttet våningshus, driftsbygning og vognskjul/garasje.
Reguleringsforhold
Eiendommen ligger i LNF-område.
Odel - Konsesjon
Det er konsesjonsplikt i henhold til konsesjonsloven. Det er kjøpers risiko og kostnad å oppnå konsesjon. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er opparbeidet odel på eiendommen. Alle kjente odelsberettigede har fraskrevet seg sin odelsrett.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID eller MinID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler er forpliktet til å legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Hukusjøvegen 1008, 2260 Kirkenær
Annonseinformasjon
FINN-kode
405442412
Sist endret
08. juni 2026 04:07
Referanse
40240037
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.