BUD MOTTATT | Rebbenesøy | Idyllisk landbrukseiendom | Sjøtomt med naust | 425 mål | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Troms
/
Karlsøy
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/15
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Velkommen til Skagøysundveien 733
BUD MOTTATT | Rebbenesøy | Idyllisk landbrukseiendom | Sjøtomt med naust | 425 mål
Kart
Skagøysundveien 733, 9140 Rebbenes
Prisantydning
1 500  000 kr
Totalpris
1 538 590 kr
Omkostninger
38 590 kr
Felleskost/mnd.
1 kr
Kommunale avg.
3 776 kr per år
Eiendomsskatt
1 558 kr per år
Formuesverdi
331 542 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
5
Bruksareal
368 m²
Byggeår
1947
Energimerking
F - Oransje
Tomteareal
422 877 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
BTA 411 - alle bygg - (ikke BRA)
Forkjøpsrett
Fortrinnsrett
Felleskostnader inkluderer
Ingen felleskostnader
Omkostninger
Dokumentavgift, tinglysingsgebyr
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 5534
Gårdsnr: 15
Bruksnr: 22
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Peis/Ildsted
Rolig
Utsikt
Bademulighet
Fiskemulighet
Strandlinje
Turterreng
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beliggenhet
Adresse:          Skagøysundveien 733, 9140 Rebbenes
Gnr 15 bnr 22 i Karlsøy kommune.
Lite nedlagt gårdsbruk fra ca. 1950- tallet med ca. 425 dekar jord, herav bare 9 dekar dyrket mark. Eiendommen er bebygget med bolig, fjøs og naust/garasje. Alle bygninger har middels og lavere standard, og har vesentlig etterslep på vedlikehold.
Eiendommen er delt med fylkesvegen. Naust på fjæresiden og andre bygg på oversiden av fylkesvegen. Eiendommen er fast bebodd fra år 2022.
Eiendommen ligger på sørsiden av Rebbenesøya ca. 7 km fra fergeleiet på Bromnes i Karlsøy kommune. Det er ca. 50 km til Hansnes og 100 km til Tromsø. Inkl, ferga tar det ca. 2 timer å kjøre til Tromsø. Pt. går det mellom 5 stk. og 7 stk, fergeavganger daglig, varierende med dager.
Eiendommen er noe skjermet for vestavind og sørvest og har fra boligen gode solforhold og god utsikt over Skagøysundet mot Ringvassøya. Området er naturterreng, stiger jevnt oppover mot 2-300 m.o.h.
Boligen har energimerke Orange F. Tømmer er flyttet hit fra en bolig oppført i Storfjord i 1947.
Eiendommen har ingen inntekter fra jakt, fiske eller andre ressurser. Eiendommen er konsesjonspliktig. Som følge av at eiendommen kun har rundt 9,1 dekar dyrka mark og 0 dekar produktiv skog, er eiendommen unntatt boplikt og priskontroll. Det er imidlertid driveplikt på jordbruksareal med fulldyrka jord, overflatedyrka jord og innmarksbeite.
Tomtens areal er 425 380,4 m2, jf. opplysninger fra Karlsøy kommune.
Beskrivelse
EIENDOMMEN
Det fremgår av takstrapporten at det er vanskelig/umulig å måle eksakt areal grunn innredninger mv i boligen. Arealangivelsen er dermed omtrentlig oppgitt til:
BRA-i:                                                Boligen: 152 m2
For driftsbygning og naustet er det også angitt omtrentlig areal oppgitt som bruttoareralet (BTA):
Driftsbygningen er ca.                       116 m2 (bruttoareal/BTA).
Naustet er ca.                                     100 m2 (bruttoareal/BTA).
Tomtens areal er 422 877,9 m2, jf. opplysninger fra Karlsøy kommune.
Eiendommen har privat brønn/vannkilde og privat avløp med septiktank og videre avløp i grøft/sjø. Muligheter for kommunal renovasjon med tømming/avhenting av containere ukentlig.
FERDIGATTEST/MIDLERTIDIG BRUKSTILLATELSE
Det foreligger ferdigattest datert 09.08.1974 for
tilbygg
til enebolig.
Det har vært gjort en gjennomgang av kommunens arkiver etter bygningsdokumenter for de øvrige bygningene. Det er ikke funnet midlertidig brukstillatelse eller ferdigattest for de øvrige bygningene i arkivet. At slik attest eksisterer gir ingen garanti for at det ikke er utført arbeid på boligen som er byggmeldt eller godkjent.
Den formelle forutsetning for lovlig bruk av eiendommen kan derfor ikke dokumenteres, jf. det ovennevnte. Kjøper overtar all risiko for dette.
Det bemerkes at det ikke lenger utstedes ferdigattest for tiltak det er søkt om før 1. januar 1998, jf. plan- og bygningsloven § 21-10 femte ledd. Kommunen vil ikke kreve ferdigattest for disse tiltakene og vil avvise eventuelle søknader. Bestemmelsen innebærer ikke at tiltak med manglende søknad blir lovlige, men at man ikke trenger å avslutte gamle byggesaker. Normalt sett kreves ferdigattest for alle søknadspliktige tiltak som gjøres etter plan - og bygningsloven.
REGULERINGSMESSIGE FORHOLD
Området er LNF (R) område i kommuneplanen. Deler av eiendommen ligger i hensynsone H520, hensyn reindrift. Dette er opplysninger gitt av Karlsøy kommune i utskrift datert 07.02.2025 – ref. 2025/125-2.
EIERFORM
Selveier.
FORKJØPSRETT
En sameier har under ellers like vilkår, rett til å få sitt bud godtatt, jf. sameigelova § 15 annet ledd annet punktum. Det innebærer at en sameier med eierandel har fortrinnsrett ved kjøp av eiendommen.
Denne retten er ikke en løsningsrett, men en rett til å få sitt bud stadfestet dersom det ellers tilsvarer bud fra andre kjøpsinteresserte. En sameier som vil benytte seg av sin rett etter § 15 annet ledd annet punktum vil måtte gi sitt bud før retten har stadfestet et annet bud. De andre kjøpsinteresserte vil kunne gi overbud, og budrunden vil fortsette til en av budgiverne gir seg.
ADKOMST
Privat gruset veg fra kommunal veg og opp til boligen/gårdstunet.
PARKERING
Parkeringsplass på eiendommen.
BEBYGGELSEN
Standard
Innvendig eldre standard på overflater og innredninger, eks. delvis renovert bad etter vannskade i1etg. Utvendig dårlig standard og her kreves det tiltak.
Vedlikehold
Vedlikehold og påkostninger: Det er svertesopp på overflater i trapperom til kjeller fra en vannlekkasje. Det er flytende vann stedvis på kjellergulv i trapperom og tilliggende rom. Kan være fra manglende uttørking, kondens eller rørlekkasje, men kan også være inntrenging fra mangelfull fuktsikring/drenering. Altan står for utskifting. Platt ved inngang og alle utvendige overflater på vegg og tak trenger vedlikehold. Avløp fra boligen har et latent(hvilende) påbud om utskifting til 3- kamret avskiller med godkjent utløp. Pipa over 50 år og ved skifte av ildsted må det monteres nytt røykrør.
Samlet krever dette omfattende påkostninger som er helt nødvendige.
Utover dette anbefaler vi at eier starter en plan for å isolere boligen.
Bygningsstruktur
Plasstøpt fundamenter med naturstein. Drenering antatt fra byggeår.
Utvendige forhold
Tømmerkonstruksjon i bygningskassen fra 1890 ført opp her i 1947. Malt trekledning. Saltak med treverk i sperrer, trobord og metallplater som tekke.
Vinduer med malte rammer og karmer. Tre omramminger. Doble rammer med glass, samt isolerglass av ulik alder. Tre vindskier og vannbord.
Uisolert ytterdør. Isolert altandør. Murverk i kjeller. Trapp, platt og altan i treverk.
Innvendige forhold
Teglpipe er fra byggeår med ildsted. Til opplysninger er pipa over 50 år og det må påregnes at den ved skifte av ildsted må rehabiliteres med nytt røykrør.
Vannrør i jern/kopperrør og avløpsrør av PVC. I kjelleren er det murgulv og rupanel på vegg, geifus i tak. Ellers i boligen er gulv og vegger i plan 1og loft pålagt overflatebehandling, Noen plassbygde skap og noen finerte skap. Finerte og malte fyllingsdører i tre. Noe tredekke på gulv i kjeller. Ellers er det fuktskade og litt svertesopp på overflater i trapperom i kjeller.
Yttergang er renovert, og bad er delvis renovert etter vannskade.
Tekniske installasjoner
Luft til luft varmepumpe. Vedfyring. Panelovner. Sikringsskap med automatsikringer. VV-bereder.
Kjøkken
Kjøkkeninnredning med finerte fronter. Laminatbenkeplate, fliser mellom overskap og benk.
Oppvaskkum i rustfritt stål. Plass for separat komfyr og kjøleskap. Det er ildsted på kjøkken.
Fornyet gulvbelegg i kjøkken.
Våtrom
Badet opplyses å være delvis renovert etter vannskade. Eldre bad i kjeller.
I kjelleren står en 200 I varmtvannsbereder.
Kommentarer
Etasjehøyde i etasjer er omkring ca. 2,12m. Dette er i kategorien lav etasjehøyde. Dette kan ha tilknytning til at den opprinnelige boligen i tømmer fra 1890 er flyttet hit og bygget opp i 1947.
I kjeller er det tykke murer og det er en del ringmur med kryprom (under målbart). Kjeller og har også etasjehøyde på ca. 2,1m.
Arealet i denne boligen er vanskelig eller umulig å måle opp helt nøyaktig på grunn av utforming/innredning av rom/bygningskonstruksjoner. Arealet er fastsatt omtrentlig og skjønnsmessig. Både og på grunn av tilkomst ute. Det er ikke behov for å ha nøyaktige mål/areal og NS 3940 er ikke fulgt.
Tilleggsopplysninger fra sameierne:
Sikringsskap med nye automatsikringer ble skiftet i 2018.
Ny el. jordkabel til fjøs og ny varmeovn på bad ble montert i samme forbindelse i 2018.
Ny ytterkledning på sydvegg ble byttet sommeren 2018.
Yttergang er renovert, og bad er delvis renovert etter vannskade i 2020, da også med nytt belegg i gang og kjøkken. En av sameierne opplyser at nytt laminatgulv/belegg på kjøkken/yttergang ble lagt oppå eksisterende belegg.
Sameierne opplyser videre at gårdsbruket er fra 1940, og at tømmeret er flyttet hit fra en bolig oppført i Storfjord så tidlig som i 1890.
Opplysninger om salgsprosessen
SALG OG BETALINGSVILKÅR
Salgsoppgaven er basert på opplysninger i takstrapportene som er vedlagt salgsoppgaven. Interessenter oppfordres til en grundig besiktigelse, gjerne sammen med sakkyndig. Eiendommen selges i den stand den var ved kjøpers besiktigelse.
Salget gjennomføres som tvangssalg ved medhjelper, jf. tvangsfullbyrdelsesloven § 11-12. Kjøper har derfor begrenset adgang til å påberope mangler, jf. tvangsfullbyrdelsesloven § 11-39.
Kjøper kan ikke regne med å overta eiendommen i ryddet og vasket stand. Kjøper kan ikke forvente komplett nøkkelsett.
Kjøpesummen og omkostninger skal være innbetalt til medhjelpers klientkonto før overtakelse.
Det forutsettes at skjøtet tinglyses på ny eier. Dersom kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet.
BUDGIVING
Det kreves finansieringsbevis for budet. Budet blir ikke journalført før finansieringsbevis foreligger hos medhjelper.
Alle bud skal være bindende i 6 uker.
Ifølge forskrift om eiendomsmegling § 6-4, vil kopi av budjournalen blir oversendt kjøper etter budaksept. Budgivere kan få utlevert anonymisert budjournal. For øvrig vises det til informasjon på budskjema for tvangssalg av fast eiendom.
Også ikke tinglyste heftelser må respekteres dersom de er opplyst. Budgiver har imidlertid anledning til å gi bud som forutsetter bortfall av heftelsen.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med megler for komplett informasjon
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nærområdet
Kart
Skagøysundveien 733, 9140 Rebbenes
Annonseinformasjon
FINN-kode
407956817
Sist endret
03. juli 2026 13:38
Referanse
15696/BAJ
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.