Unik mulighet på Helgeland: Innholdsrik fjellgård  på hele 1963 dekar med jakt-. fiske og næringsmuligheter. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Nordland
/
Hattfjelldal
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/100
Video
Gryteselv
Unik mulighet på Helgeland: Innholdsrik fjellgård  på hele 1963 dekar med jakt-. fiske og næringsmuligheter.
Kart
HATTFJELLDALSVEIEN 959, 8694 Hattfjelldal
Prisantydning
4 600 000 kr
Totalpris
4 611 500 kr
Omkostninger
11 500 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
500 kr
Eiendomsskatt
1 400 kr per år
Formuesverdi
365 313 kr
Verditakst
7 269 165 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
6
Bruksareal
150 m²
Eksternt bruksareal
60 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
35 m² (TBA)
Etasje
2
Byggeår
2020
Energimerking
B - Lysegrønn
Rom
10
Renovert år
2025
Tomt
Eiet
Les mer om bruksareal her
Felleskostnader inkluderer
feiing
Omkostninger
Dokumentavgift
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 1826
Gårdsnr: 84
Bruksnr: 3
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Bademulighet
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Bredbåndstilknytning
Fiskemulighet
Garasje/P-plass
Peis/Ildsted
Rolig
Turterreng
Utsikt
Visning
kontakt: gryteselv.hattfjelldal@gmail.com
Beskrivelse
Dette er et av de mest konkrete objektene som er tilgjengelige for en kjøper som ønsker en kombinasjon av næringsdrift og store utmarksarealer helt inntil nasjonalparkens randsoner i nord. Du finner mer informasjon om nåværende drift på deres offisielle nettside
Gryteselv Fjellgård
.
Beliggenhet
Drømmer du om et  liv i pakt med naturen, eller ser du etter en unik investering innen landbruk, skogbruk og naturbasert reiseliv?
Gryteselv Fjellgård ønsker ny eier velkommen! Dette er en sjelden mulighet til å erverve en stor allsidig eiendom vakkert  plassert mellom enger og skog i Hattfjelldal, kun 10 minutter fra sentrum.
Høydepunkter ved eiendommen:
- Formidabelt areal: totalt 1963,5 dekar bestående av produktiv skog,
- Skog av høy bonitet 814,2 dekar Skog av middels bonitet 669,2 dekar
- Fulldyrket jord 85,7 dekar Inmarksbeite 27,1 dekar Delsum: 112,8 jordbruksareal og                    rike utmarksområder.
- eksklusive rettigheter: eget fiskevann på eiendommen, fiskerett med garn i Storvatn,    somt gode jaktrettigheter.
- friluftsliv rett  utenfor døren: flotte turmuligheter, utmerkede bær- og sopparelaer, og kun 100 meter til godkjent snøskuterløype.
- enkelankomst: sentral, men skjermet beliggenhet langs RV73 med enkel innkjøring og kort vei til daligvarehandel.
Eiendommen har en variert bygningsmasse som åpner mange bruksområder, enten du vil drive aktivt landbruk, verksted eller reiseliv.
- Hovedvåningshus: et flott og moderne våningshus med en innbydende terrass, perfekt som familiebolig.
- Kårbolig: eldre bolighus med  oppgraderingsbehov - ideelt som generasjonsbolig, ansattbolig eller for utleie.
- Driftsbygning (fjøs): stor fjøs over 3 etager tidligere brukt til ammekyr, hester og høner. Solid potensial for videre dyrehold eller ombygging til lager/aktivitetsrom.
- Verksteder og Sagbruk: Isolert verksted på låven, og et mindre mekanisk verksted med behagelig gulvvarme, samt et eget, operativt Wood-Mizer sagbruk.
- Tilleggsbygg: Praktisk garasje og eget drivhus for ustrakt egenproduksjon.
Kommersielt potensial og muligheter:
Gryteselv Fjellgård har i en årrekke vært kjent for sin økologiske drift, sjarmerende Bed & Breakfast og populære villmarksrestaurant.
Som ny eier kan du velge å:
1. Videreføre reiselivsdriften: Utnytt det etablerte navnet innen nisjeturisme, gårdsturisme og eksklusive matopplevelser.
2. Drive aktivt skog- og landbruk: Utnytte de store skogsressursene med gårdens eget sagbruk.
3. Sats på jakt og fiske: Leie ut jakt- og fiskerettigheter til jaktlag og turister.Her ligger alt til rette for å skape din egen arbeidsplass i ett med villmarken.
Velkommen til visning.
Dette er en eiendom som må oppleves for  å forstå det fulle potensialet og den unike atmosfæren. Ta  kontakt gryteselv.hattfjelldal@gmail.com for  å motta komplett salgsoppgave eller for å avtale en privat visning.
Adkomst
Gryteselv Fjellgard ligger litt avsidig ved RV73 til Sverige (Villmarksveien),  busstop rett for døra, togforbindelse i Trofors(25km). Hattfjelldalsentrum har 2 supermarkeder, idrætshall (inkl svømmebaseng), ungdomsskole, barnehage, blomsterbutikk, frisør, naturbrukskole og en blomstrende sammfunnsliv(idræt, musikk og husfild).
Beskaffenhet
fellesbrønn for vannforsyning og separat privat avløpsrenseanlegg,
Vesentlige opplysninger
Moderne og miljøvennlige oppgraderinger på våningshuset:Våningshuset er oppgradert med fokus på bærekraft, estetikk og energieffektivitet: Nye vinduer og glassfasade: Alle vinduer i boligen er fornyet og utstyrt med moderne tolagsglass (dubbel glas) for optimal varmeisolering. I tillegg har den store, flotte glassfasaden som vender mot sør fått trelagsglass (trippel glas). Dette skjermer effektivt mot vær og vind, samtidig som det maksimerer både det naturlige lysinnfallet og passiv soloppvarming.Trend Solar taksystem: Det er lagt nytt tak på våningshuset fra den anerkjente svenske produsenten Plannja. Modellen Trend Solar er et innovativt, integrert system med stramme, moderne klikkplater som er klargjort for energiproduksjon. Takplatene er ferdig montert, og systemet er helt klart for installasjon av de tilhørende integrerte solcellepanelene. Solsystemet er designet for å ligge helt sømløst i flukt med taket, slik at boligens visuelle uttrykk blir optimalt ivaretatt.Naturlig isolasjon: Boligen er i hovedsak fullstendig isolert med saueull. Dette gjelder hundre prosent av alle gulv og alle vegger, noe som sikrer et lunt og eksepsjonelt godt inneklima. En mindre del av taket gjenstår å isoleres, og dette arbeidet må gjøres fra innsiden.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med selger for komplett informasjon
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
kontakt: gryteselv.hattfjelldal@gmail.com
Nærområdet
Kart
HATTFJELLDALSVEIEN 959, 8694 Hattfjelldal
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
421499946
Sist endret
23. aug. 2026 19:50
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.