Småbruk | Bolig, naust, løde og eldre kårbolig og ubebygd naustareal | Jaktrett og fiskerett | Flott utsikt over fjorden | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Møre og Romsdal
/
Ørsta
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/51
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
360° visning
Velkommen til Vartdalsstranda 961 v/ Ludvig Sandström, Notar
Vartdal
Småbruk | Bolig, naust, løde og eldre kårbolig og ubebygd naustareal | Jaktrett og fiskerett | Flott utsikt over fjorden
Kart
Vartdalsstranda 961, 6170 Vartdal
Prisantydning
3 200 000 kr
Totalpris
3 281 000 kr
Omkostninger
81 000 kr
Kommunale avg.
1 193 kr per år
Eiendomsskatt
1 903 kr per år
Formuesverdi
1 012 907 kr
Verditakst
3 200 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
3
Internt bruksareal
228 m² (BRA-i)
Bruksareal
228 m²
Balkong/Terrasse
2 m² (TBA)
Etasje
2
Byggeår
1917
Energimerking
Tomteareal
173 256 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Garasje/P-plass
Hage
Peis/Ildsted
Utsikt
Utvidelsesmuligheter
Fiskemulighet
Strandlinje
Turterreng
Visning
Vi i Notar ønsker å avholde så gode visninger som mulig. Derfor har vi påmeldingsvisninger. Da vet vi hvor mange som kommer, og kan sette av nok tid til alle. Trykk på linken  visningspåmelding  for å avtale tidspunkt. Visninger uten påmeldte innen kl. 16:00 dagen i forkant, vil ikke bli avholdt. Hvis det ikke er oppsatt visningstidspunkt eller oppsatt tidspunktet ikke skulle passe, kontakt megler for avtale om privatvisning. Velkommen til visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Velkommen til Vartdalsstranda 961!
Småbruk beliggende i vakre omgivelser med naust og del i felles utmark som gir jaktrett og fiskerett. Strandlinje og en kort kjøretur til de fleste fasiliteter. Er dette småbruksdrømmen du søker etter? Da bør du melde deg til megler og på visning!
Bruket er bestående av et våningshus som har blitt betydelig renovert og modernisert i perioden 2014/2015, et stort naust ned ved fjorden, en eldre låve og en kårbolig (gamlehuset) som står innfor totalrenovering. Eiendommen består av flere teiger der en består av ubebygd naustareal.
Romslig våningshus med en standard der du kan flytte rett inn. Her får du muligheten til turer på sjøen, på Sætra og at drive smått med dyr og dyrking.
Bolighuset har virtuell visning.
Velkommen til en hyggelig visning!
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave
Se komplett salgsoppgave
Virtuell visning
Visning
Vi i Notar ønsker å avholde så gode visninger som mulig. Derfor har vi påmeldingsvisninger. Da vet vi hvor mange som kommer, og kan sette av nok tid til alle. Trykk på linken  visningspåmelding  for å avtale tidspunkt. Visninger uten påmeldte innen kl. 16:00 dagen i forkant, vil ikke bli avholdt. Hvis det ikke er oppsatt visningstidspunkt eller oppsatt tidspunktet ikke skulle passe, kontakt megler for avtale om privatvisning. Velkommen til visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave
Se komplett salgsoppgave
Virtuell visning
Nærområdet
Kart
Vartdalsstranda 961, 6170 Vartdal
Annonseinformasjon
FINN-kode
422041607
Sist endret
07. aug. 2026 21:23
Referanse
NO3.24200
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.