591 daa landbrukseiendom 7 km fra Rena | Våningshus fra 2019 | 481 daa produktiv skog | Jaktrettigheter | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Åmot
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/62
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
591 daa landbrukseiendom 7 km fra Rena | Våningshus fra 2019 | 481 daa produktiv skog | Jaktrettigheter
Kart
Bolstadveien 26, 2450 Rena
Prisantydning
7 900 000 kr
Totalpris
8 112 059 kr
Omkostninger
212 059 kr
Kommunale avg.
11 219 kr per år
Formuesverdi
384 797 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Internt bruksareal
125 m² (BRA-i)
Bruksareal
134 m²
Eksternt bruksareal
9 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
130 m² (TBA)
Byggeår
2019
Tomt
Eiet
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
7 900 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
89,13 (3 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 29,71 pr matrikkel)
780,- (3 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 260 pr matrikkel)
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
197 500,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 7 900 000,-))
--------------------------------------------------------
212 059,13 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
8 112 059,13 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3422
Gårdsnr: 18
Bruksnr: 19
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Visning etter avtale med megler.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen!
Beliggenhet
Eiendommen ligger ca 7 km fra Rena sentrum med kommunens sentrumsfunksjoner, kollektivtransport og butikker. Eiendommen har en landlig beliggenhet i et område med LNF eiendommer og spredt boligbebyggelse.
Adkomst
Se kart. Adkomst til tomtegrense fra privat vei.
Jord, skog og tun
Eiendommens arealer:
Fulldyrket jord daa 80,7
Skog av svært høy bonitet daa 479,2
Bebygd, vann, bre daa 5,8
Ikke klassifisert daa 25,8
Sum arealer: daa 591,5
Fordelt areal på 3 gårds og bruksnumre, fordelt på 4 teiger.
Eier opplyser at noe av skogen er hogstklar. Skogen ble ikke undersøkt ved befaring. Informasjonen om skogen er basert på eiers opplysninger.
Eier opplyser at det foreligger en leieavtale på 30 dekar fulldyrket mark, denne er gyldig i 2 år til. Det benyttes til gressproduksjon. En teig ved driftsbygningen er utleid til en nabo for sauehold, denne avtalen løper fra år til år, opplyst av eier.
Totalt 4 teiger med produktiv skog, totalt 481,7 dekar.
Øvrige arealer er:
86,2 dekar fulldyrket jord,
23,5 dekar myr,
0,1 dekar innmarksbeite
5,8 dekar bebygd, samf, bre.
Tilleggsinfo:
Det er opplyst av det er skog med høy bonitet, ink mye på totalt 279,6 dekar.
Skog med middels bonitet ink myr på 146,3 dekar.
Skog ink myr lav bonitet på 53,3 dekar.
Uproduktiv skog ink myr 23,2 dekar.
Jorddekt fastmark på 2,6 dekar.
Privat vei på eiendommen går fra privat vei til egen tomtegrense. Det er ikke noen tinglyst veirett på denne og det er ingen annen veiadkomst til eiendommen. Anbefaler tinglysning på veirett. Vegen i skogen er eid 4 parter, det er en prosentfordeling på 4 eiere ift drift og vedlikehold, dette er tinglyst, opplyser eier.
Flat/skrånende tomt, opparbeidet med grus, gressplen og beplantning. Carport. Biloppstillingsplasser på gårdsplass. Terrasser og uteplass plassbygget med delvis takoverbygg.
Jakt
Eier opplyser at det er følgende jaktrett som grunneier:
Småviltjakt, rådyr, hjort og elg. Kvoter varierer fra år til år.
Eier styrer rådyr og småviltjakten selv.
Felles jaktlag med flere grunneier på elg og hjort.
Innhold og standard
Eiendommen består av et tun med et våningshus, kårbolig, driftsbygning, garasje og stabbur.
Våningshuset ble bygget nytt i 2019. Vann og avløp/septiktank ble skiftet ut i 2019.
Kårboligen er opplyst av eier å være kondemnabel og er ikke undersøkt. Denne er ikke bebodd i dag.
Driftsbygningen er ombygget fra sauehold til lager.
Eldre garasje med store skjevheter.
Eldre stabbur.
Våningshus:
Byggeår: 2019
BTA: 134
1. etasje: Entré , Bod 1, Bod 2, Bad , Vaskerom , Soverom 1, Soverom 2, Soverom 3, Kjøkken , Stue , Toalettrom.
Velholdt og innholdsrik bolig på en etasje fra 2019.
Boligen har liten bruksslitasje.
Vannbåren varme i alle gulv.
Stor terrasse.
Plassbygget kjøkken.
Taktekkingen er av steinbelagte stålplater. Takstige i metall. Nedløp, takrenner og beslag i metall. Snøfanger ikke montert pga ru taktekking. Veggene har bindingsverkskonstruksjon fra
byggeår. Fasade/kledning har stående bordkledning. Utvendig beiset i 2019. Takkonstruksjonen har takstoler i tre. Saltakkonstruksjon. Diffusjonstett forenklet undertak. Isolert etasjeskille mellom 1. etasje og loft. Loft er inspisert via luke inne i carport. Hele loftet kunne ikke inspiseres av HMS-hensyn da loftet manglet gulv. Loftet er vurdert utifra synlig lufting og inspiserbart område fra loftsluke.
Det er utvendige luftespalter i raft og i ytterkant av takkonstruksjonen i gavlveggene. Eier opplyser at luftingen er ivaretatt innvendig og at isolasjonen ikke ligger helt ut i takkonstruksjonen.
Bygningen har malte trevinduer med 3-lags glass. Bygningen har malt hovedytterdør 2017 og malte balkongdører i tre med 3 lags glass 2019. Terrasse oppført i trekonstruksjoner. Tregulv. Rekkverk i tre. Elektrisk markise. Rampe i trekonstruksjoner fra carport til inngang.
Innvendig er det gulv av belegg og keramiske fliser. Veggene har trepanel. Innvendige tak har trepanel. Etasjeskiller er av betongdekke. Bygget er utført med forskriftsmessig radonsperre og dokumentasjon foreligger.  Boligen har vedovn. Stålpipe. Skyvedørsgarderobe.
Bad:
Veggene har baderomsplater. Taket har panel. Gulvet har vinylbelegg. Rommet har elektriske varmekabler. Fall mot sluk er målt til 27 mm pluss oppkant. Det er plastsluk og synlig vinylbelegg som
tettesjikt. Rommet har innredning med servant, skuffer, skap, speil, belysning, heltre benkeplate, toalett, og dusjnisje med glassdør. Det er balansert ventilasjon.
Vaskerom:
Veggene har baderomsplater. Taket har panel. Gulvet har vinylbelegg. Rommet har elektriske varmekabler. Fall mot sluk er målt til 25mm. Det er plastsluk og synlig vinylbelegg som
tettesjikt. Rommet har innredning med skuffer, skap og overskap, hylle, nedfelt servant benkeplate i tre og opplegg for vaskemaskin. Det er balansert ventilasjon. Tilluft under dør.
Kjøkken:
Kjøkkenet har innredning med profilerte fronter. Benkeplaten er av heltre. Det er kjøl/fryseskap, oppvaskmaskin, platetopp og stekeovn. Komfyrvakt. Vannstoppføler installert (opplyst aveier).
Det er kjøkkenventilator med avtrekk ut.
Innvendige vannledninger er av plast (rør i rør) og kobber. Det er besiktiget i rørskap. Rørskap plassert i teknisk rom. Stoppekran plassert i teknisk rom. Det er avløpsrør av plast. Eier opplyser at det kan
stakes i toalett, sluk i bod og vaskerom. Lufting. Boligen har balansert ventilasjon. Eier opplyser at den er med varmegjenvinner. Brønnpumpe. Varmtvannstanken er på ca. 200 liter. Vannstopp
føler montert i teknisk rom. Sluk. Vannbåren varme.
Sikringsskap med automatsikringer. Skjult anlegg. Røykvarslere montert i 1. etasje Det er brannslukningsapparat i boligen.
Støpt plate på mark. Ringmursplater. Støttemur ved uteplass. Tomt rundt boligen er flat/svakt skrånende. Utvendige avløpsrør er av plast og er fra 2018. Det er septiktank med slamutskiller /pumpe og
spredegrøft. Utvendige vannledninger er av plast (PEL) og er fra 2018. Det er privat brønn. Septiktanken er av glassfiber. Septikktank er fra 2018. 7 m³.  Eier opplyser at det ikke er nedgravd oljetank på
eiendommen.
Boligen holder en gjennomgående god standard og har lite bruksslitasje.
Låve:
Byggeår: 1979
BTA: 356
Saltakkonstruksjon i trekonstruksjoner.
Taktekking med: Metallplater.
Yttervegger i trekonstruksjoner.
Stående utvendig kledning.
Uisolert/isolert.
Tredører og treporter.
Støpt gulv mot grunnen.
Støpt møkk-kjeller.(med ca 1m , høyde sauemøkk, opplyst av eier)
Avtrekksvifte installert i møkkjeller.
Etasjeskille i trekonstruksjoner mot møkk-kjeller.
Vanntilførsel fra våningshuset, foreløpig ikke tilkoblet bygningen.
Trevinduer.
Sikringsskap med skru og automatsikringer.
Skyveporter.
Stabbur:
Byggeår: 1920
Oppført i tømmer.
Utvendig bekledd med kledning.
Taktekking i metallplater.
Tretrapp ute og inne.
Tregulv.
Fundamentert på trefundamenter.
Saltakkonstruksjon.
Trevindu.
Tredører.
Garasje:
Byggeår: 1970
BTA: 41
Saltakkonstruksjon i trekonstruksjoner.
Taktekking med: metallplater.
Yttervegger i trekonstruksjoner.
Stående utvendig kledning.
Uisolert
Tredører
Grus/jordgulv.
Støpt ringmur.
Trevinduer.
Kårbolig: Ukjent byggeår
Boligen er ikke undersøkt og ikke oppmålt. Det er ikke gitt opplysninger om innhold i boligen. Bygningen er opplyst å være kondemnabel. Eier ønsket ikke bygningen undersøkt/medtatt.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 134 kvm
BRA-i totalt: 125 kvm
1. etasje: 125 kvm.
BRA-e totalt: 9 kvm
1. etasje: 9 kvm.
TBA totalt: 130 kvm
Overbygget carport på 32 m² er ikke medtatt i arealoppsettet på boligen.
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Reguleringsforhold
LNF
Arealformål
ArealbrukLNFR areal for nødvendige tiltak for landbruk og reindrift og gårdstilknyttet
næringsvirksomhet basert på gårdens ressursgrunnlag
ArealbrukstatusNåværende
Planidentifikasjon20150300
Kommuneplan
Planidentifikasjon20150300
PlantypeKommuneplanens arealdel
PlanstatusEndelig vedtatt arealplan
Ikraftredelsesdato11.04.2018
PlannavnKommuneplanens arealdel 2016-2030
Odel - Konsesjon
ALTERNATIV 2 (Delt konsesjonsrisiko)
Kjøpet av eiendommen er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven. Selger har risikoen for at det avtales for høy kjøpesum, og at kjøpers eierform godkjennes. Kjøper har risikoen for at øvrige konsesjonsbestemmelser oppfylles. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er/er ikke opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur/BankID.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Megler skal heller ikke formidle bud med forbehold om at budet eller forbehold i budet skal holdes skjult (hemmelig) for andre budgivere og interessenter. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler skal legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Visning etter avtale med megler.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Bolstadveien 26, 2450 Rena
Annonseinformasjon
FINN-kode
422859831
Sist endret
03. sep. 2026 04:14
Referanse
40250018
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.