BUD MOTTATT! - Enebolig med attraktiv beliggenhet på Grytøya | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Troms
/
Harstad
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/7
Lundenes
BUD MOTTATT! - Enebolig med attraktiv beliggenhet på Grytøya
Kart
Grytøyveien 94, 9420 Lundenes
Prisantydning
1 900 000 kr
Totalpris
1 948 085 kr
Omkostninger
48 085 kr
Formuesverdi
475 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
8
Bruksareal
253 m²
Balkong/Terrasse
70 m² (TBA)
Byggeår
1965
Energimerking
G - Rød
Tomteareal
18 202 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
Dokumentavgift (2,5% av boligens verdi), tinglysningsgebyr (585,-) og eventuelle andre omkostninger
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 5506
Gårdsnr: 104
Bruksnr: 33
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Offentlig vann/kloakk
Utsikt
Turterreng
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beliggenhet
Eiendommen ligger sør på Grytøya ved Lundenes i Harstad kommune. Landlige omgivelser med spredt bebyggelse.
Meget god utsikt over omkingliggende områder og normalt gode sorforhold.
Privat avkjøring fra offentlig vei.
Avstand til offentlig kommunikasjon, butikker, skoler og barnehager må undersøkes nærmere av interessenter.
Beskrivelse
Grytøyveien 94 – frittliggende våningshus over to etasjer med kjeller, beliggende i landlige og rolige omgivelser sør på Grytøya, Lundenes i Harstad kommune. Her bor du med flott utsikt over omkringliggende natur og normalt gode solforhold.
Eiendommen har en skrånende tomt med opparbeidet grøntareal, spredt beplanting og gruset gårdsplass med mulighet for parkering til flere biler.
Boligen er oppført i 1965 og har senere blitt tilbygget. Planløsningen omfatter kjeller, 1. og 2. etasje, med et bruksareal (BRA) på 253 m². Huset inneholder blant annet 2 stuer, 2 kjøkken, 2 bad, vaskerom, 8 soverom, flere boder og romslige verandaer i begge etasjer, noe som gir fleksible løsninger for både familier og de med behov for ekstra plass.
Boligen har normal standard ut fra alder og konstruksjon, men det er etterslep på vedlikehold og flere bygningsdeler har behov for oppgradering. Det må påregnes større påkostninger, særlig på våtrom, enkelte overflater, drenering, vinduer, kledning, taktekking og utvendige bygningsdeler. Begge bad og vaskerom er av eldre dato og må totalrenoveres for å tilfredsstille dagens krav. Kjøkkeninnredningene har slitasje og bør påregnes utskiftet. Det er også behov for oppgradering av tekniske installasjoner og elektrisk anlegg.
Samtidig får du et godt utgangspunkt for å skape et trivelig hjem i naturskjønne omgivelser med nærhet til både sjø og fjell. Eiendommen har offentlig vann via private stikkledninger og trolig privat avløp via septik, og ligger i et område regulert til landbruks-, natur- og friluftsformål.
Dette er en bolig med stort potensial for deg som ønsker å sette ditt eget preg og skape et hjem i et rolig og landlig område på Grytøya.
Ta kontakt for mer informasjon om denne eiendommen!
Adkomst
Vertikaldelt våningshus over to etasjer med kjeller under opprinnelig del. Bygget i 1965, senere tilbygget.
Eiendommen har landlig beliggenhet med spredt bebyggelse, god utsikt og normale solforhold. Tomten er opparbeidet med grøntareal, spredt beplatning og gruset gårdsplass med parkeringsmuligheter.
Våningshuset har 2 vindfang, vaskerom, 2 bad, 2 stuer, 2 kjøkken, 3 ganger, 8 soverom og 5 boder. Det er veranda i både 1. og 2. etasje.
Utfyllende informasjon om fellesgjeld og felleskostnader
Annen info 1
Annen info 2
Annen info 3
Annen info 4
Annen info 5
Beskaffenhet
Tomtens størrelse: 18 202,6 m² (eiet tomt).
Skrånende tomt, opparbeidet med grøntareal og spredt beplantning. Gruset gårdsplass. Mulighet for parkering for flere biler.
Ingen kjente spesielle forhold som strandlinje eller fredet område, men eiendommen er berørt av kulturminne med enkeltminner og sikringssoner.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med megler for komplett informasjon
Nyttige lenker
Salgsoppgave
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nyttige lenker
Salgsoppgave
Nærområdet
Kart
Grytøyveien 94, 9420 Lundenes
Annonseinformasjon
FINN-kode
427635750
Sist endret
03. juli 2026 08:11
Referanse
Grytøyveien 94
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.