Herlig Byvilla på 6 mål tomt - Stort potensiale - Nydelig utsikt -  Usjenert og solrik - Moderne! | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Vestfold
/
Tønsberg
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/77
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Stor tomt på ca 6 mål
Sentrum/Kjellelia
Herlig Byvilla på 6 mål tomt - Stort potensiale - Nydelig utsikt -  Usjenert og solrik - Moderne!
Kart
Kjellelia 2, 3125 Tønsberg
Prisantydning
14 800 000 kr
Totalpris
15 190 990 kr
Omkostninger
390 990 kr
Kommunale avg.
20 512 kr per år
Formuesverdi
1 521 762 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
3
Internt bruksareal
202 m² (BRA-i)
Bruksareal
220 m²
Eksternt bruksareal
18 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
19 m² (TBA)
Byggeår
1931
Energimerking
G - Rød
Tomteareal
6 098 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
14 800 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
545,- (Tingl.gebyr pantedokument)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
370 000,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 14 800 000,-))
19 900,- (Boligkjøperpakke Gjensidige (valgfritt))
--------------------------------------------------------
390 990,- (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
15 190 990,- (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3905
Gårdsnr: 51
Bruksnr: 22
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Peis/Ildsted
Barnevennlig
Rolig
Moderne
Sentralt
Garasje/P-plass
Turterreng
Utsikt
Visning
Vi oppfordrer til å benytte visningspåmelding, dette sikrer god oppfølging fra megler. 
Ta gjerne kontakt med megler i forkant av visning dersom du har spørsmål. 

Husk å lese salgsoppgaven før visningen. 

Velkommen!
Visningspåmelding
Gi bud
Innhold
1. etasje med to vindfang, hall, stue, spisestue, kjøkken og toalettrom.
2. etasje med trapperom, 3 soverom og to bad.
Kjeller med kjellerstue, vinkjeller, bod og teknisk rom.
Standard
Stor, unik eiendom høyt og fritt beliggende med flott utsikt og solforhold. Kort vei til Tønsberg sentrum samt påkjøring til E18. Perfekt for deg som liker en effektiv hverdag uten kø. Boligen er nær totalrenovert innvendig i 2019 og fremstår i dag som meget lekker og med høy standard. Boligen er gjennomgående pusset opp til eiendommens tidsriktige alder. Her er det lagt vekt på detaljer og interiør som passer boligens opprinnelse. Bla flotte tak, brede lister, fiskebensparkett mm. Nydelige tapeter gir rommene dybde og eksklusivitet. Nydelige rutete vinduer i kombinasjon til flotte ildsteder, gir en lun og koselig atmosfære.
Man kommer inn i et vindfang med plassbygd garderobe, videre til en hall med gjestetoalett samt trapp til 2. etg. Stuen er god og romslig med utgang til en skiferbelagt uteplass. Spisestuen er lekker med dype gulvlister og lekker tapet. Her er det god plass til å dekke et langt og sosialt bord. Kjøkkenet er meget velutstyrt og har integrerte hvitevarer samt Silestone benkeplate. Perfekt for kokkelering og baking. I boligens andre etasje finner du 3 soverom samt to bad. Hvor Hovedsoverom har plassbygget garderobeskap og eget bad med gjennomført og lekker standard.  Kjelleren er innredet med en hyggelig peisestue, fantastisk vinkjeller og et praktisk vaskerom.
Hagen er en drøm av god gammeldags atmosfære. Her senker roen seg. Mellom busker og trær vekslende mellom sol og skygge. Tomten består av ca. 6 mål og har stort potensiale. Her har du rett og slett en helt unik og sjelden eiendom med stort potensiale! Flytt rett inn!
Beliggenhet
Eiendommen ligger nydelig til i Kjellelia, rett utenfor sentrum av Tønsberg. Kombinasjon av gangavstand til sentrum og et stille og rolig nabolag med nærhet til natur og friområder.
Området er en skjult perle, for de som ikke er fra byen. Etablert villastrøk i naturskjønne omgivelser. Nydelige tur- og rekreasjonsområder i umiddelbar nærhet, som for eksempel Frodeåsen, Byskogen og Messeområdet som tilbyr ishall, tennisbaner og friidrettsarena. Flott skog på Eik med lysløype - ideelt for den som liker løping, sykling, ski- og spaserturer i skogen. I Jarlsbergs skoger finnes også flere kilometer med stier og kulturlandskap, som for eksempel Grevestien og Råkkåsstien. Ellers har man gangavstand til Tønsberg sentrum med alt av shoppingmuligheter, jernbanestasjon, bussterminal og Tønsberg brygge med ulike restauranter og yrende uteliv. Tønsberg er en populær by som har sitt absolutte høydepunkt sommerstid, med stor turisme og et yrende folkeliv. Langs bryggene i Tønsberg kan du nyte av båtlivets gleder, eller et stort utvalg av restauranter. Kort vei til E18 mot Oslo og Kristiansand. Kort kjøreavstand til Torp Lufthavn (ca.19 km). Velkommen til en super beliggenhet!
Forsikring
LY
Totalt bruksareal
Bruksareal: 220 m²
BRA-i: 202 m²
BRA-e: 18 m²
TBA: 19 m²
Kjeller:
BRA-i: 44 m². Følgende rom er oppgitt som BRA-i: Kjellerstue, vinkjeller, bod og teknisk rom.
1. etasje:
BRA-i: 88 m². Følgende rom er oppgitt som BRA-i: To vindfang, hall, stue, spisestue, kjøkken og toalettrom.
TBA: 18 m².
2. etasje:
BRA-i: 70 m². Følgende rom er oppgitt som BRA-i: Trapperom, tre soverom og to bad.
TBA: 1 m².
ALH: 7 m².
Garasje:
BRA-e: 18 m².
Se vedlagte tilstandsrapport for nærmere beskrivelse av arealene. Arealene er oppmålt av bygningssakkyndig og ikke kontrollert/oppmålt av eiendomsmegler. Arealene er oppgitt iht. NS 3940 Areal- og volumberegninger av bygninger.
De oppgitte arealer er hentet fra tilstandsrapport avholdt 19.06.2025, utført av takstmann Bjarne Henry Johansen. Arealene er beregnet og rom er definert etter dagens faktiske bruk, uavhengig av hva som er godkjent av bygningsmyndighetene.
Adkomst
Det vil bli skiltet med Bakke Sørvik &Partners Eiendomsmegling visningsskilt i forbindelse med fellesvisninger.
Tomt
Areal: 6 098 kvm, Eierform: Eiet tomt
Hagen er en drøm av god gammeldags atmosfære. Her senker roen seg. Mellom busker og trær vekslende mellom sol og skygge. Tomten består av ca. 6 mål fordelt på opparbeidet plen og naturtomt. Stort potensiale.
Garasje / Parkering
Parkering i garasje og i carport samt på stor, gruset gårdsplass.
Byggemåte
Herskaplig enebolig pusset opp i herskaplig standard og stil, med tapetserte vegger malte tak og detaljer. Det er glaserte teglstein på taket, undertaket og beslag bør vurderes utskiftet. De fleste vinduene har 2-lags glass, ett av disse er punktert. Det er noen vinduer som kun har 1-lags glass, her bør det monteres ekstra glass eller bytte vinduene. 1-lags glass vil kondensere og det vil bli fuktskader på vinduer og vinduskarmer. Hoveddørene er ok, men litt vanskelige å låse. Innvendige overflater er hele og pene. Gulvet i stuen med peis har litt høydeforskjell. Det er avvik på pipen som må utbedres før peisen kan brukes. Noen innvendige dører tar i karmen og trenger justering. Badene er med fliser på gulv og vegger, det ene badet har ingen ventilering eller avtrekk. Det er kjøkken med integrerte hvitevarer. Boligen har nye vann og avløpsledninger med rør-i-rør system, vannbåren varme i gulvene med varmepumpe luft til vann.
Utvendig
Taktekkingen er av tegltakstein. Taket er besiktiget fra bakkenivå. Siden taket (takkonstruksjon, taktekking og skorstein) kun er observert fra bakkenivå, er vurderingen begrenset av dette. Det er ikke sikkerhetsmessig forsvarlig å bevege seg ut på taket eller observere fra stige. Selv om det ikke er avdekket skader under befaringen, betyr ikke dette at det ikke foreligger skader som en besiktigelse på taket kan avdekke. Vær oppmerksom på denne risikoen. En undersøkelse av taket kan utføres av en fagperson under tilstrekkelige sikkerhetsforhold. Stål takrenner og beslag. Veggene har bindingsverkskonstruksjon fra byggeår. Fasade/kledning har liggende og stående bordkledning. Takkonstruksjonen har sperrekonstruksjon. Bygningen har malte trevinduer med 2-lags glass. og flere vinduer med 1-lags glass. Bygningen har malt hovedytterdør og malt balkongdør i tre. Det er skifer kledd terrasse utenfor stuen og balkong utenfor badet i 2. etasje. Det er trapper med skifer ute.
Innvendig
Innvendig er det gulv av parkett og fliser og tepper. Veggene har tapet og malte panel. Innvendige tak har malte plater. Etasjeskiller er av trebjelkelag. Det er ikke foretatt radonmålinger og bygget er heller ikke utført med radonsperre. Boligen har mursteinspipe og åpen peis. Gulvet er av betong. Veggene har betong/mur. Hulltaking er ikke foretatt da det ikke er fysisk mulig pga. tilliggende konstruksjoner. Boligen har malt tretrapp. Boligen har malt tretrapp. Innvendig har boligen malte fyllingsdører.
Våtrom
Bad II: Aktuell byggeforskrift er teknisk forskrift 2017. Dokumentasjon: Ingen dokumentasjon. Veggene har fliser med malte plater øverst på veggen utenom våtsoner. Taket er malt. Gulvet er flislagt. Rommet har elektriske varmekabler. Fall mot sluk er målt til 20. Det er slukrenne i dusjsonen og ukjent tettesjikt/membran. Rommet har innredning med nedfelt servant, veggmontert toalett og dusjvegger/hjørne. Det er mekanisk avtrekk. Hulltaking er ikke foretatt da eier ikke har akseptert dette. Badet har ikke vært i bruk på lenge.
Bad I: Aktuell byggeforskrift er teknisk forskrift 2017. Dokumentasjon: Ingen dokumentasjon. Veggene har fliser. Taket er malt. Gulvet er flislagt. Rommet har elektriske varmekabler. Fall mot sluk er målt til 15. Det er sluk og ukjent tettesjikt/membran. Rommet har innredning med nedfelt servant, veggmontert toalett og badekar. Det er ingen ventilering. Hulltaking er ikke foretatt da eier ikke har akseptert dette. Badet har ikke vært i bruk på lenge.
Kjøkken
Kjøkkenet har innredning med profilerte fronter. Benkeplaten er av stein. Det er kjøl/fryseskap, oppvaskmaskin, induksjonstopp, micro, stekeovn og komfyrvakt. Det er kjøkkenventilator med avtrekk ut.
Tekniske installasjoner
Innvendige vannledninger er av plast (rør-i-rør). Det er besiktiget i rørskap. Det er avløpsrør av støpejern. Boligen har naturlig ventilasjon. Det er installert varmepumpe med luft til vann. Varmtvannstanken er på ca. 200 liter. Det elektriske anlegget er forholdsvis nytt. Røykvarslere og brannslukkingsapparat.
Tomteforhold
Dreneringen er fra 1950. Bygningen har betonggrunnmur. Forstøtningsmurer er av betong. Skrånende terreng.
Vi gjør oppmerksom på at følgende bygningskonstruksjoner har fått tilstandsgrad 3:
- Pipe og ildsted: Det er ved tilsyn gjennomført av brannvesenet avdekt avvik om for liten avstand til brennbart materiale og kondensskadet pipe. Kostnadsestimat: Kr. 50 000 - 100 000,-.
- Ventilasjon på bad: Rommet har ingen ventilasjon. Kostnadsestimat: Under kr. 10 000,-.
Vi gjør oppmerksom på at følgende bygningskonstruksjoner har fått tilstandsgrad 2:
- Taktekking: Mer enn halvparten av forventet brukstid er passert på undertak.
- Nedløp og beslag: Det mangler snøfangere på hele eller deler av taket, men det var ikke krav om dette på byggemeldingstidspunktet. Mer enn halvparten av forventet brukstid er passert på renner/nedløp/beslag.
- Takkonstruksjon/loft: Det er påvist fuktskjolder/skader i takkonstruksjonen. Det er fuktskjolder rundt pipeløpet.
- Vinduer utvendig: Det er påvist noen glassruter som er punktert eller sprukne. Flere av vinduene er eldre med kun enkle glass, disse er utsatt for kondensering om vinteren.
- Dører utvendig: Det er påvist avvik rundt innsettingsdetaljer. Hoveddørene er vanskelige å låse og åpne. Det mangler beslag under balkongdøren.
- Balkonger, terrasser og rom under balkonger: Rekkverket er for lavt i forhold til dagens krav til rekkverkshøyder. Kostnadsestimat: Under kr. 10 000,-.
- Radon: Det er ikke foretatt radonmålinger, og bygget er heller ikke utført med radonsperre.
- Innvendige dører: Det er påvist avvik som tilsier at det bør foretas tiltak på enkelte dører.
- Fuktsikring og drenering: Mer enn halvparten av forventet levetid på drenering er overskredet.
- Grunnmur og fundamenter: Det er registrert løs puss på muroverflater.
- Overflater og konstruksjon på toalettrom i 1. etasje: Det er ikke påvist tilfredsstillende løsning for å synliggjøre lekkasje fra innebygget sisterne.
- Sluk, membran og tettesjikt på bad: Sluk har begrenset mulighet for inspeksjon og rengjøring.
- Etasjeskille/gulv mot grunn: Det er målt høydeforskjell på mellom 15-30 mm gjennom hele rommet. Tilstandsgrad 2 gis med bakgrunn i standardens krav til godkjente måleavvik. Målt høydeforskjell på mellom 10 - 20 mm innenfor en lengde på 2 meter. Tilstandsgrad 2 gis med bakgrunn i standardens krav til godkjente måleavvik. Kostnadsestimat: Ingen umiddelbar kostnad.
- Innvendige trapper: Åpninger i rekkverk er større enn dagens forskriftskrav til rekkverk i trapper. Det mangler håndløper på vegg i trappeløpet. Rekkverkshøyder er under dagens forskriftskrav til rekkverk i trapper. Kostnadsestimat: Ingen umiddelbar kostnad.
- Innvendige trapp til kjeller: Det mangler håndløper på vegg i trappeløpet. Kostnadsestimat: Ingen umiddelbar kostnad.
- Forstøtningsmurer: Det er påvist mindre sprekker og/eller skjevheter i muren. Kostnadsestimat: Ingen umiddelbar kostnad.
- Overflater gulv på bad II: Det er motfall på gulvet utenfor dusjsonen. Kostnadsestimat: Ingen umiddelbar kostnad.
- Sanitærutstyr og innredning på bad II: Det er påvist riss/sprekker i utstyr på våtrommet. Kostnadsestimat: Ingen umiddelbar kostnad.
Selger opplyser om bl.a. følgende i sitt egenerklæringsskjema:
- Usikker på om peis nede er godkjent.
- Vedr. insekter/skadedyr i boligen: Vært maur.
- Montert varmepumpe, luft til vann. ABOT og Smartrør.
For mer informasjon om boligens byggemåte og tilstand så henvises det til selgers egenerklæringsskjema samt tilstandsrapport utført av takstmann Bjarne Henry Johansen, datert 03.09.2025.
Ferdigattest / brukstillatelse
Det foreligger ikke ferdigattest eller midlertidig brukstillatelse ifølge kommunen. I henhold til plan- og bygningsloven § 21-10 (5) utstedes det ikke lengre ferdigattest for tiltak det er søkt om før 1/1-98. Dette innebærer at byggverkene lovlig kan brukes og omsettes uten at det foreligger ferdigattest. Det betyr imidlertid ikke at ulovlige bygde tiltak blir lovlige.
Tønsberg kommune opplyser om følgende:
- Byggesaksmappe på eiendommen finnes ikke i deres arkiv
- Byggeår, tegninger, ferdigattest eller brukstillatelse finnes ikke i deres arkiv
- Støyskjerm 2008
Da det ikke foreligger tegninger, er det uvisst om innredning av rom i kjeller oppfyller tekniske krav slik at de kan godkjennes for varig opphold etter gjeldene tekniske forskrift, bl.a. til rømningsveier og lys. Kjøper bærer selv ansvaret for å søke godkjenning, og utføre nødvendige arbeider, dersom man ønsker å bruke disse rommene som oppholdsrom.
Barnehage / skole i området
Området eiendommen ligger i sogner til Eik skolekrets. For mer informasjon om barnehager og skoler og ledige plasser - kontakt Tønsberg kommune på tlf. 33 40 60 00.
Adgang til utleie
Eiendommen har ikke separat utleieenhet. Det vil normalt være anledning til å leie ut hele eiendommen eller enkeltrom, såfremt utleiearealet er bygningsmessig godkjent for varig opphold og har forsvarlige radonnivåer.
Oppvarming
Det er vannbåren varme i radiatorer som varmes opp via varmepumpe med luft til vann. Varmekabler på badene. I beboelsesrom hvor det eventuelt ikke skulle finnes panelovner/ andre oppvarmingskilder medfølger dette heller ikke.
Energimerking
Oppvarmingskarakter Rød - Energikarakter G
Megler har intet ansvar for informasjon som følger av energiattesten. For fullstendig energiattest fra selger, kontakt megler.
Strømstøtteordning
Kommunale avgifter
Kr. 20 512,- pr. år.
Dekker vann, avløp renovasjon og feieavgift.
Formuesverdi
Formuesverdi som primærbolig kr. 1 521 762,- pr. 31.12.23
Formuesverdi som sekundærbolig kr. 6 087 048,- pr. 31.12.23
Oppgitt formuesverdi er innhentet på tidspunktet for utarbeidelse av salgsoppgaven. Det er vedtatt endringer i beregningsmodellen for formuesverdi fra skatteåret 2026, og endelig formuesverdi kan bli høyere enn oppgitt.
Regulering
Eiendommen ligger i et område regulert til kjørevei, særskilt angitt fare og annet spesialområde med plannavn "Ringvei Nord", vedtatt 06.02.2022 med planID 61235. I henhold til kommuneplanens arealdel, vedtatt 03.04.2024, ligger eiendommen i et område avsatt til boligbebyggelse - nåværende og ras- og skredfare.
Relaterte planer:
- Parsell av Riksvei 308 Sem kirke - Tønsberg mv. og Kjellekrysset, vedtatt 18.10.2017 med planID 02310
- Næringsområde Kilen Øst, vedtatt 19.06.2013 med planID 57006
For ytterligere opplysninger om regulering, vennligst ta kontakt med megler.
Offentlige planer
Bypakke Tønsberg-regionen ble vedtatt av Stortinget 03.06.2025. Prosjektet vil delvis bli finansiert med bompengeinnkreving fra 2026. Det største prosjektet i Bypakken er ny fastlandsforbindelse fra Nøtterøy til Tønsberg i form av veier, tunneler og hengebro i fra Smidsrødveien og Kirkeveien til Rambergåsen og over til Smørberg og videre til Jarlsberg - totalt 6 kilometer. Estimert byggestart er 2026/2027 og ferdigstillelse i 2032.I tillegg består Bypakken av en rekke delprosjekter i Tønsberg, Nøtterøy og Tjøme. Dette er en svært omfattende tiltakspakke og flere av tiltakene er ikke ferdig regulert p.t. Interessenter bes undersøke nøye eventuell påvirkning på eiendommen man vurderer å kjøpe. For komplett oversikt over alle prosjektene så anbefales interessenter å gå inn på nettsiden til Vestfold Fylke:  https://www.vestfoldfylke.no/no/bypakke-tonsberg-regionen/delprosjekter/alle-delprosjektene/.
Konsesjon / Odel
Det er ingen konsesjon eller odel knyttet til salget av denne eiendommen.
Eiendommen er konsesjonsfri, men tomten er over 2 mål og det må derfor signeres på egenerklæring om konsesjonsfrihet.
Tinglyste rettigheter og forpliktelser
Det er registrert følgende servitutter/heftelser som følger eiendommen:
Skjønn, tinglyst 21.03.1960, dagboknr. 500918, gjelder: Ekspropriasjon i 1959.
Erklæring/avtale, tinglyst 11.07.1960, dagboknr. 502072, gjelder: Ekspropriasjon i 1960.
Grunnboken er delt inn etter prioritetsrekkefølge. På bekreftet grunnboks utskrift er alle pengeheftelser og servitutter listet opp etter hverandre under samlebetegnelsen "Heftelser". Heftelsene er ordnet etter tidspunkt for tinglysing. Kjøpers bank får prioritet etter heftelser i eiendommen som ikke skal slettes ved overdragelse, herunder servitutter. Panterett til kjøpers bank vil ha best prioritet av pengeheftelsene, men fremstå med prioritet etter servitutter som allerede hefter i eiendommen.
Vei/vann/avløp
Tønsberg kommune opplyser at eiendommen har adkomst fra offentlig vei. I henhold til offentlig informasjon eier Stamhuset Jarlsberg deler av veien. Det foreligger ingen tinglyst avtale vedr. bruk av veien.
Eiendommen er tilknyttet offentlig vann og avløp.
Det gjøres oppmerksom på at det går vann, overvanns- og spillvannsledninger over eiendommen.
Offentligrettslig pålegg
VIB opplyser at det ble utført tilsyn med fyringsanlegget 20.02.2023. Siste feiebesøk ble utført samme dato.
Følgende avvik ble avdekket under tilsynet:
- Teglskorstein har for liten avstand til brennbart materiale. Teglskorstein skal ha en avstand på minst 23 cm fra røykløpets innvendige kant til brennbart materiale. Yttervegger ligger inntil 1/2 steins vange.
- Teglskorstein loft har for liten avstand til brennbart materiale. Teglskorstein skal ha en avstand på minst 23 cm fra røykløpets innvendige kant til brennbart materiale, dette er ikke ivaretatt i takgjennomføringen.
- Skorstein er kondensskadet. Skorstein må settes i godkjent stand.
Kjøper overtar ansvaret for forholdene.
Tilbehør
Det gjøres spesielt oppmerksom på at boligens tilbehør og løsøre ikke medfølger handelen med mindre dette fremkommer av nærværende prospekt. Hvitevarer som ikke er integrert i innredningen, medfølger ikke i handelen. Fastmontert og innebygget kjøkken- og baderomsinnredning følger boligen. Med mindre annet er spesifisert i salgsoppgaven gjelder NEFs normgivende liste over løsøre og tilbehør.
Boligselgerforsikring
Selger har ikke anledning til å tegne boligselgerforsikring, men selgers egenerklæringsskjema følger som vedlegg til salgsoppgaven. Kjøper gjøres oppmerksom på den særskilte risiko ved ev mangelskrav, ettersom selger ikke har tegnet boligselgerforsikring
Boligkjøperpakke / Boligkjøperforsikring
Sammen med Gjensidige har vi skreddersydd et gunstig forsikringskonsept for deg som kjøper bolig. Kjøpere (ikke juridiske personer) har anledning til å tegne Boligkjøperpakken. Pakken inkluderer bl.a. husforsikring, innboforsikring Pluss, dobbel rentedekning, flytteforsikring og boligkjøperforsikring som gir deg juridisk bistand dersom du ønsker å reklamere på boligkjøpet. Kjøpere (ikke juridiske personer) kan også velge å kun tegne Boligkjøperforsikring. Boligkjøperpakken/Boligkjøperforsikring må tegnes senest i forbindelse med kontraktsmøtet. Produktark for Boligkjøperpakken og Boligkjøperforsikring ligger vedlagt i salgsoppgaven. Ta kontakt med megler for ytterligere informasjon.
Budgivning
Vi oppfordrer alle til å lese Forbrukerinformasjon om budgivning før bud inngis. Alle bud og budforhøyelser skal inngis skriftlig til megler. I tillegg er megler pålagt å innhente gyldig legitimasjon og signatur fra budgiver før bud kan formidles til selger.
Kravet til legitimasjon og signatur er oppfylt for budgivere som benytter Bank-ID og vi oppfordrer derfor alle til å gi bud elektronisk ved å benytte GI BUD knappen på eiendommens hjemmeside på Partners.no. Eventuelle forhøyelser kan sendes ved å svare direkte på mottatt sms fra meglers system, til megler per e-post eller SMS: 90 05 54 88 . Alle budforhøyelser skal bekreftes av megler.
For at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter, må alle bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist, jf. eiendomsmeglingsforskriften § 6-3. Selger må også skriftlig akseptere budet før aksept kan formidles til budgiver. Akseptfrist på alle bud skal være minimum 30 minutter, og budforhøyelser må skje i god tid før fristens utløp. Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 dagen etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste et hvert bud og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen. Etter at eiendommen er solgt vil kjøper og selger få tilsendt budjournal.  Øvrige budgivere kan få utlevert kopi av budjournalen i anonymisert form.
Det gjøres oppmerksom på at budgiver også vil være den som vil stå som kjøper av eiendommen. Dersom man etter at bud er akseptert ønsker å endre hvem som skal stå som eier, forutsetter dette at selger godkjenner en slik endring. Alle involverte parter skal signere kjøpekontrakt og er solidarisk ansvarlig for kjøpet frem til oppgjør er gjennomført.
Overtagelse
Etter avtale.
Diverse
Alle innvendige og utvendige arealangivelser, samt beskrivelser av bygningen er hentet fra vedlagte tilstandsrapport. Salgsoppgaven er basert på selgers opplysninger gitt til takstmann, megler og opplysninger innhentet fra kommunen, eventuelt forretningsfører og andre tilgjengelige kilder. Interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen godt, gjerne sammen med sakkyndig, før bud inngis. Det er ikke kontrollert om tomtegrensene stemmer med de grenser/gjerde som fysisk er satt. Det kan være avvik fra dagens rombruk/rombenevnelse i forhold til det opprinnelige byggemeldte/godkjente.
Meglerforetaket oppfordrer evt. budgivere til å lese gjennom fullstendig prospekt/salgsoppgave med vedlegg.
Lov om hvitvasking
Eiendomsmeglingsforetak plikter etter lov om hvitvasking å gjennomføre kontrollhandlinger knyttet til kjøper og selgers identitet og forhold knyttet til gjennomføringen av handelen. Dette omfatter også opplysninger om kundeforholdets formål og tilsikrede art. For kjøper må kontroll av legitimasjon skje senest ved inngåelse av kontrakt. Signering med bankID er regnet som gyldig legitimasjonskontroll. Ved oppdrag hvor juridiske personer (selskap) er part må eiendomsmegler også gjennomføre kontroll av hvilke fysiske personer som kontrollerer selskapet (reelle rettighetshavere). Dersom megler ikke klarer å gjennomføre pålagte kundetiltak må megler avvise kunden og oppdraget. Megler har også plikt å melde forhold som ikke er avklart og fremstår som mistenkelige til Økokrim. Megler kan også i enkelte tilfeller har plikt til å stanse gjennomføringen av handelen.
Eiendomsmegler plikter å gjennomføre ytterligere undersøkelser knyttet til handelen basert på kjøpers egenkapital eller andre forhold knyttet til kjøper. Kjøper oppfordres til å innbetale den delen av kjøpesummen som er egenkapital i en overføring fra egen bankkonto i norsk bank.
Salgsbetingelser
Eiendommen skal overleveres kjøper i tråd med det som er avtalt. Det er viktig at kjøper setter seg grundig inn i alle salgsdokumentene, herunder salgsoppgave, tilstandsrapport og selgers egenerklæring. Kjøper anses kjent med forhold som er tydelig beskrevet i salgsdokumentene.  Forhold som er beskrevet i salgsdokumentene kan ikke påberopes som mangler. Dette gjelder uavhengig av om kjøper har lest dokumentene. Alle interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen nøye, gjerne sammen med fagkyndig før bud inngis. Kjøper som velger å kjøpe usett kan ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Dersom det er behov for avklaringer, anbefaler vi at kjøper rådfører seg med eiendomsmegler eller en bygningssakyndig før det legges inn bud.
Hvis eiendommen ikke er i samsvar med det kjøperen må kunne forvente ut ifra alder, type og synlig tilstand, kan det være en mangel. Det samme gjelder hvis det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen og dette har virket inn på avtalen. En bolig som har blitt brukt i en viss tid, har vanligvis blitt utsatt for slitasje og skader kan ha oppstått. Slik bruksslitasje må kjøper regne med, og det kan avdekkes enkelte forhold etter overtakelse som nødvendiggjør utbedringer. Normal slitasje og skader som nødvendiggjør utbedring, er innenfor hva kjøper må forvente og vil ikke utgjøre en mangel.
Boligen kan ha en mangel dersom det er avvik mellom opplyst og faktisk areal, forutsatt at avviket er på 2% eller mer og minimum 1 kvm.
Ved beregning av et eventuelt prisavslag eller erstatning må kjøper selv dekke tap/kostnader opptil et beløp på kr 10 000 (egenandel).
Dersom kjøper ikke er forbruker selges eiendommen  som den er , og selgers ansvar er da begrenset jf. avhl. § 3-9, 2. pktm. Informasjon om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Eiendomsmegler standardkontrakt inneholder bl.a. bestemmelser om at hvis det foreligger vesentlig mislighold som bl.a. gir selger rett til å heve når det er gått 30 dager fra avtalt betalingstid, kjøper aksepterer dette som bindende for seg.
Avhendingsloven
Frivillig salg av fast eiendom reguleres av Lov om avhending av fast eiendom av 3. juli 1992 nr. 93.
Finansiering
Vi har løpende kontakt med finansinstitusjoner som kan tilby lån med konkurransedyktige betingelser. Hvis ønskelig formidler vi gjerne kontakt.
Heftelser
§ 6-1.Lovbestemt pant i fast eiendom.
(1) For skattekrav etter lov av 6. juni 1975 nr. 29 om eigedomsskatt til kommunane har vedkommende kommune panterett foran alle andre heftelser i den eiendom skattekravet gjelder.
(2) Samme panterett har en kommune og kommunale etater for følgende særlige eiendomsavgifter:
a) avfallsgebyr etter lov 13.mars 1981 nr. 6 om vern mot forurensninger og om avfall,
b) feieavgift etter brann- og eksplosjonsvernloven § 28 annet ledd
c) årsgebyr for vann og avløp etter lov 16. mars 2012 nr. 12 om kommunale vass- og avløpsanlegg.
På eiendommen kan det være tinglyst erklæringer/avtaler som for eksempel rett til kommunen til å anlegge vann- og kloakkledninger inkl. reparasjon av disse, bestemmelser om bebyggelsen, gjerder, vei og adkomstrettigheter. Disse erklæringene/avtalene vil følge eiendommen ved salg, og kan ikke slettes. For nærmere informasjon om dette gjelder denne eiendommen, se oversikten over tinglyste heftelser. Dersom det ønskes mer informasjon, kontakt megler
Adresse og matrikkel
Kjellelia 2, 3125, Tønsberg, Gnr. 51 bnr. 22 i Tønsberg kommune
Eier
Hav Eiendomsselskap AS v. Ole Christian Vistad
Oppdragsnummer
28-25-0256
Meglers vederlag
Om meglers vederlag er det avtalt 0,8 % beregnet av salgssummen. I tillegg er det avtalt vederlag for oppgjør kr. 7 900,-, tilrettelegging. kr. 15 900,- og internettannonsering kr. 19 990,-. Alle tall i dette avsnitt er opplyst inklusive mva.
Vedlegg til salgsoppgave og kjøpekontrakt
Vedlagt i salgsoppgaven foreligger det reguleringsbestemmelser med kart, tilstandsrapport, egenerklæringsskjema selger, energiattest mm. Alle interessenter oppfordres til å sette seg inn i fremlagte dokumenter før bud inngis. Ta gjerne kontakt med megler dersom du ønsker utlevert dine egne kopier av dokumentene.
Det gjøres oppmerksom på at Bakke Sørvik & Partners sine standard kjøpekontrakter blir benyttet i handelen, dersom det ikke avtales noe annet før handel har kommet i stand.
Behandling av personopplysninger
Det gjøres oppmerksom på at foretaket behandler personopplysninger og all behandling skjer iht. personvernregelverket. Meglerforetaket behandler kun personopplysninger som er nødvendig for å gjennomføre oppdraget. Det gjøres oppmerksom på at vi deler dine personopplysninger med offentlige myndigheter i den utstrekning det er nødvendig og med virksomheter som tilbyr tjenester for gjennomføring av oppdraget. For mer informasjon se personvernerklæring på vår hjemmeside.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Bestill prospekt fra tilbyder
Visning
Vi oppfordrer til å benytte visningspåmelding, dette sikrer god oppfølging fra megler. 
Ta gjerne kontakt med megler i forkant av visning dersom du har spørsmål. 

Husk å lese salgsoppgaven før visningen. 

Velkommen!
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Bestill prospekt fra tilbyder
Nærområdet
Kart
Kjellelia 2, 3125 Tønsberg
Annonseinformasjon
FINN-kode
428465694
Sist endret
06. juli 2026 04:13
Referanse
28250256
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.