Landbrukseiendom med 837 daa totalt areal. Våningshus med generasjonsdel, driftsbygning, uthus og stabbur. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Vestre Toten
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/71
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Landbrukseiendom med 837 daa totalt areal. Våningshus med generasjonsdel, driftsbygning, uthus og stabbur.
Kart
Vestbakkvegen 2, 2840 Reinsvoll
Prisantydning
7 950 000 kr
Totalpris
8 163 019 kr
Omkostninger
213 019 kr
Kommunale avg.
21 525 kr per år
Formuesverdi
370 185 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Internt bruksareal
431 m² (BRA-i)
Bruksareal
431 m²
Balkong/Terrasse
13 m² (TBA)
Byggeår
1905
Energimerking
G - Rød
Tomt
Eiet
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
7 950 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
59,42 (2 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 29,71 pr matrikkel)
520,- (2 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 260 pr matrikkel)
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
198 750,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 7 950 000,-))
--------------------------------------------------------
213 019,42 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
8 163 019,42 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3443
Gårdsnr: 95
Bruksnr: 1
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til Kværnum Søndre,  Vestbakkvegen 2, 2840 REINSVOLL.
Beliggenhet
Eiendommen er beliggende i Vestbakkvegen på Bruflat mellom Reinsvoll og Eina. Det er ca. 8 km til Raufoss sentrum og ca. 19 km til Gjøvik sentrum.
Adkomst
Se kart. Eiendommen er tilknyttet offentlig vei, via privat adkomst fra tomtegrense. Utgifter til vedlikehold og snøbrøyting må påregnes.
Jord, skog og tun
Eiendommens arealer:
Fulldyrket jord daa 98,1
Innmarksbeite daa 0,1
Skog av høy bonitet daa 101,1
Skog av middels bonitet daa 104,7
Skog av lav bonitet daa 374,4
Uproduktiv skog daa 49,8
Myr daa 88,5
Åpen jorddekt fastmark daa 3,0
Bebygd, vann, bre daa 18,2
Sum arealer: daa 837,9
Arealer er hentet fra NIBIO Gårdskart.
Dyrket mark er beliggende i rimelig nærhet til tunet fordelt på 10 teiger. Jorda er dels steinrik og egnet for korn og grasproduksjon. Arronderingen ansees som mindre god for området med små
skifter. Dyrket mark leies ut et år av gangen, muntlig avtale. Jorda er ikke leid ut for 2026.
Skogen er beliggende som kantsoner og forlengelse av dyrket mark. Driftsforhold og adkomst ansees som god. Det er i tillegg en skogteig beliggende på grensen inn i Søndre Land, "Vestbakkskogen" ca 6 km sør/ vest for tunet vest for Hågår. Driftsforhold og adkomst ansees som god. Selge leier vei for å ta ut virke i fra denne skogen. Det er her opplyst at det er vernet 38daa. Begge skoger har lite nyttbart virke å ta ut da det er hugget mye senere år. Arealene er ikke plantet, men det er penger på skogfond til å dekke dette, opplyst ca 445 000,-
Selger ønsker å ferdigstille skogteigene før overdragelse. Skog gnr.95 bnr.1 mangler planting, som skal utføres i år. Kostnad ca. 15- 20000 kr. (Tas fra skogfondkontoen)
Skog gnr. 56 bnr.9.  Her mangler det å hugge ca. 300 kbm, som kommer til å bli gjennomført enten i 2025 eller 2026.
Før er det tatt ut ca. 4000 kbm og deler av dette ble markberett  i høst. Selger har ikke fått faktura på det ennå.
Videre må det plantes på området som er hugget til neste år. Selger skal ferdigstille dette ved hjelp av bruk av skogfondkontoen.
I prisantydningen som er satt, har man tatt hensyn til hoggingen som er planlagt gjennomført.
Flatt og skrånet tun som er pent opparbeidet med plen og beplantning. Det er gruset gårdsplass.Det er belagt med stein foran og dels rundt huset.
Innhold og standard
På tunet er våningshus, drftsbygning, stabbur og uthus.
Våningshus:
Byggeår: 1905
BTA: 497
Planløsning:
Kjeller: Uinnredet kjeller.
1. etasje: Bad med badstue, kjøkken, vaskerom, gang, kjølerom, soverom.
2. etasje: Bad, omkledningsrom, 5 soverom.
Kjeller generasjonsdel: Bad, kjellerstue, omkledningsrom.
1. etasje generasjonsdel: Gang, stue/kjøkken, bad, soverom.
Loft: Uinnredet loftsrom.
Støpt/murt grunnmur antatt oppsatt på komprimerte og drenerende masser. Drenering og utvendig tettesjikt fra byggeår/ tilbyggingsår. Vegger over terreng oppført i tømmer og bindingsverkskonstruksjoner, antatt isolert, luftet og kledd med malt trepanel. Mønet saltak konstruksjon bygget med taksperrer i trekonstruksjoner. Tak tekket med korrigerte plater og takstein, tilhørende takrenner, nedløp og beslag. Vinduer og dører med isolerglass. Veranda med utgang fra kjøkken/stue i hoveddel og stue/kjøkken i generasjonsdel. Trapp til terreng. Flislagt trapp ved hovedinngang, delvis overbygget. Trapp utført i trekonstruksjoner ved generajsondel.
Bad 1. etasje:
Baderomsinnredning med profilerte fronter, heldekkende servant og speil over med tilhørende belysning. Dusjhjørne med glassvegger, bide og vegghengt toalett. Det er varme i gulv, mekanisk avtrekk på vegg og tilluft i dør.
Gulv: Fliser.
Vegg: Fliser.
Himling: Formpresset panel.
Vaskerom:
Tekniske installasjoner: Innredning med glatte fronter og vegghengt utslagsvask, Opplegg/plass til vaskemaskin. Det er varme i gulv og mekanisk avtrekk på vegg.
Gulv: Fliser.
Vegg: Baderomsplater.
Himling: Formpresset panel.
Bad 2. etasje:
Tekniske installasjoner: Baderomsinnredning med glatte fronter, heldekkende servant og speilskap over med tilhørende belysning. Dusjkabinett og vegghengt toalett. Det er varme i gulv, mekanisk avtrekk på vegg himling og tilluft i dør.
Alle bad har også gulvvarme med elektrisk kabel i tillegg til vannbåren varme.
Gulv: Belegg
Vegg: Baderomsplater.
Himling: Formpresset panel.
Kjeller generasjonsdel/bad:
Tekniske installasjoner: Innredning med glatte fronter, laminert plate med kum og speilskap over med tilhørende belysning. Dusjhjørne med glassvegger og vegghengt toalett. Opplegg/plass til vaskemaskin. Det er varme i gulv, mekanisk avtrekk på vegg og tilluft i dør.
Gulv: Fliser.
Vegg: Baderomsplater.
Himling: Formpresset panel.
1. etasje generasjonsdel/bad:
Baderomsinnredning med glatte fronter, heldekkende servant og speilskap over med tilhørende belysning. Dusjhjørne med glassvegger og vegghengt toalett. Opplegg/plass til vaskemaskin. Det er varme i gulv, mekanisk avtrekk på vegg og tilluft i do.
Gulv: Fliser.
Vegg: Fliser.
Himling: Formpresset panel.
Kjøkken 1. etasje:
Kjøkkeninnredning med laminerte skrog, profilerte fronter og laminert benkeplate og heldekkende plate med kum. Det er flislagt og belysning over benkeplate. Det er plass til integrert koketopp og stekeovn. Det er plass til frittstående kjøleskap og oppvaskmaskin. Lekkasjestopper anbefales montert på utsatte steder.
1. etasje generasjonsdel/stue/kjøkken:
Kjøkkeninnredning med laminerte skrog, profilerte fronter og laminert benkeplate med kjøkkenkum. Det er plass til integrert koketopp, stekeovn, microbølgeovn og oppvaskmaskin. Det er plass til frittstående kjøleskap. Lekkasjestopper anbefales montert på utsatte steder.
Begge kjøkken har komfyrvakt.
Innvendige overflater er hovedsakelig preget av:
Gulv: Laminat, parkett, heltre og fliser.
Vegg: Trepanel. Panelplater.
Himling: Trepanel.
Teknisk:
Sikringskap med automatsikringer. Det elektriske anlegget er i hovedsak åpent opplagt. Dobbelmantlet bereder. Røropplegg i kobber/metall og rør i rør, avløpsrør i plast. Mekanisk avtrekk fra bad og kjøkken. Murte piper, rehabilitert med rør. Vannbåren varme med vedfyring fra låve og luft/vann varmepumpe.
Modernisering:
År: 1982 Etterisolert og ny kledning utvendig. Bygget inn inngangsparti. Skiftet de fleste vinduer.
År: 2008 Oppgradert kjøkken, vaskerom, inngangsparti, bad og gulv i 1. etasje unntatt soverom. Lagt ned vannbåren varme i disse gulv. Oppgradert de fleste overflater i 1. etasje. Oppgradert/ rehabilitert piper og montert nye ildsteder. Satt inn noen nye vinduer og ytterdør. Oppgradert elektrisk anlegg, pågående til d.d.
År: 2009 Støpt trapp og belagt med skifer ved inngang. Belagt med stein rundt huset.
År: 2012 Ferdigstilt 1. etasje på tilbygget generasjonsdel.
År: 2014 Bygget bad i andre etasje.
År: 2017 Montert verandadør i dagligstue/kjøkken. Satt inn nytt vindu på kjøkken.
År: 2018 Ny taktekking og pipehatter på opprinnelig del. Montert varmepumpe luft/vann.
År: 2019 Ny taktekking og undertak på inngangsparti. Huset malt utvendig.
År: 2021 Utvidet kjøkkeninnredning på genrasjonsdel. Malt flere overflater i andre etasje. Satt inn filter og skiftet en samlestokk på varmeanlegget i kjeller.
År: 2022 Skiftet 4 vinduer i andre etasje. Innredet kjeller med bad, kjeller og stue i generasjonsdel.
År: 2023 Isolert grunnmur på generasjonsdel utvendig. Innlagt fiber.
Driftsbygning:
Byggeår: 1898
BTA: 525
Tradisjonell låve oppført på dels støpt og murt fundamentering. Gjødselkjeller under deler av bygningen. Vegger over bakken er oppført i bindingsverkskonstruksjoner utvendig kledd med malt trepanel. Deler av bygningen er laftet og murt. Mønet saltak med trekonstruksjoner, tekket med metallplater. Etasjeskiller og kjørebru i trekonstruksjoner. Låvebrufundament er murt/støpt. Støpt dekke/spalt i fjøs. Plassbygde dører. Det er fyrrom med vedfyrt kjele og akkumulatortank.
Både fjøs og grisehus har murte isolerte vegger og støpte isolerte tak.
Uthus:
Byggeår: 1962
BTA: 250
Bygningen er anvendt som privat lager og garasje. Vedlikeholds- og oppgraderingsbehov. Det er solcelleanlegg på bygget fra 2017. Er opplyst å produsere ca 3 000 Kw/h årlig. Bygning oppsatt på enkel og murt fundamentering i tradisjonelt bindingsverk. Utvendig kledd med malt trepanel. Mønet saltak tekket med metallplater. Plassbygde dører og isolert port. Verksted er delvis isolert.
Stabbur:
Byggeår: 1860
BTA: 37
Stabbur oppsatt på enklere fundamentering. Vegger er laftet. Mønet saltak i trekonstruksjoner tekket med stein. Dører i treverk. Bygningen er uisolert. Med vedlikeholdsbehov. Belagt med stein på siden.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 431 kvm
BRA-i totalt: 431 kvm
Loft: 43 kvm.
1. etasje: 127  kvm.
2. etasje: 98 kvm.
Kjeller: 67 kvm.
Kjeller generasjonsdel: 46 kvm.
1. etasje gerasjonsdel: 50 kvm.
TBA totalt: 13 kvm
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Reguleringsforhold
Eiendommen ligger innenfor kommuneplanens arealdel - LNFR område. Deler av eiendommen ligger ligger inne under reguleringsplan for Rv4 Bruflat - Reinsvoll - rekkefølgeområde; midlertidig trafikkområde. Formål jord- og skogbruk.
Odel - Konsesjon
Kjøpet av eiendommen er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven. Selger har risikoen for at det avtales for høy kjøpesum, og at kjøpers eierform godkjennes. Kjøper har risikoen for at øvrige konsesjonsbestemmelser oppfylles. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur/BankID.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Megler skal heller ikke formidle bud med forbehold om at budet eller forbehold i budet skal holdes skjult (hemmelig) for andre budgivere og interessenter. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler skal legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Vestbakkvegen 2, 2840 Reinsvoll
Annonseinformasjon
FINN-kode
428930869
Sist endret
10. sep. 2026 04:13
Referanse
40250025
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.