Endret pris! Stor eiendom med bolig, brygge og kai på Smøla/ Großes Grundstück mit Haus, Bootssteg und Kai auf Smøla | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Møre og Romsdal
/
Smøla
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/23
Endret pris! Stor eiendom med bolig, brygge og kai på Smøla/​ Großes Grundstück mit Haus, Bootssteg und Kai auf Smøla
Kart
Utstrandveien 49, 6570 Smøla
Prisantydning
1 950 000 kr
Totalpris
1 950 000 kr
Omkostninger
0 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
0 kr
Kommunale avg.
5 000 kr per år
Formuesverdi
0 kr
Verditakst
2 400 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
5
Bruksareal
152 m²
Etasje
2
Byggeår
1929
Tomteareal
9 000 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Areal beskrives i vedlagt verditakst fra 2022.
Deutch:
Die Fläche wird in der beigefügten Wertsch ätzung von 2022 beschrieben.
Felleskostnader inkluderer
Ingen felleskostnader.
Deutch:
Keine Nebenkosten.
Omkostninger
Ingen/ keine
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 6570
Gårdsnr: 46
Bruksnr: 11
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Bademulighet
Barnevennlig
Fiskemulighet
Garasje/P-plass
Rolig
Sentralt
Strandlinje
Turterreng
Utsikt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beskrivelse
Frem til 10.august er det mulig å handle uten kostnader til megler!.
Vi selger huset vårt på Smøla! - Wir verkaufen unser Haus auf Smøla!
BUD KOMMET/ ANGEBOT ERHALTEN
Eiendommen ligger i Utstrandveien 49 på Råket.
Den romslige tomten er på nesten 9 000 m² og har en lang strandlinje. Eiendommen består av et bolighus med garasje, et uthus/låve samt en stor brygge med kai og slipp.
Huset har vært brukt som fritidsbolig, men er fullt beboelig. Det må imidlertid påregnes noe oppussingsarbeid.
Salgsprisen er ennå ikke fastsatt. Verditaksten fra 2022 gir imidlertid et godt grunnlag for prisvurderingen.
Visning etter avtale.
Deutch:
Wir verkaufen unser Haus auf Smøla!
Die Adresse lautet Utstrandveien 49 in Råket.
Das großzügige Grundstück umfasst fast 9.000 m² und verfügt über eine lange Uferlinie. Zum Anwesen gehören ein Wohnhaus mit Garage, ein Nebengebäude/eine Scheune sowie ein großer Bootssteg mit Kai und Slipanlage.
Das Haus wurde als Ferienhaus genutzt, ist jedoch vollständig bewohnbar. Allerdings besteht Renovierungsbedarf.
Der Verkaufspreis steht noch nicht fest. Das Wertgutachten aus dem Jahr 2022 bietet jedoch eine gute Grundlage für die Preisfindung. Besichtigung nach Vereinbarung
Beliggenhet
Eiendommen ligger på attraktive Råket og er 5 minutter unna butikk og ca. 20 - 30 minutter unna kjøpesenteret Hopen. Fantastisk skjærgård i rolig vik, med kjekke naboer. Vakker utsikt.
Deutch:
Die Immobilie befindet sich im attraktiven Ortsteil Råket. Ein Lebensmittelgeschäft ist in nur etwa 5 Minuten erreichbar, das Einkaufszentrum in Hopen liegt ca. 20 bis 30 Minuten entfernt.
Die Lage in einer ruhigen Bucht mit der wunderschönen Schärenlandschaft bietet eine traumhafte Aussicht und eine angenehme Nachbarschaft.
Adkomst
Adkomst fra Kristiansund/ Trondheim, via Tustna/ Aure og med ferge til Smøla. Derifra er det ca. 30 minutter å kjøre til Råket.
Deutch:
Zugang von Kristiansund oder Trondheim, über Tustna/Aure und mit der Fähre nach Smøla. Von dort sind es ungefähr 30 Minuten Fahrt bis Råket.
Beskaffenhet
Eiendommen har egen vei frem til huset, og parkering i garasje eller egen tomt. Gruset adkomst fra bolig til brygge. Hagen er anlagt med gressplen, busker og ellers en fin naturtomt.
Deutch:
Die Immobilie hat eine eigene Zufahrt zum Haus und Parkmöglichkeiten in der Garage oder auf dem eigenen Grundstück. Gepflasterter Zugang vom Haus zum Steg. Der Garten ist angelegt mit Rasen, Sträuchern und ansonsten einem schönen Naturgrundstück.
Vesentlige opplysninger
Eiendommen er på ca. 9 mål. Huset fungerer nå som fritidsbolig, men er også godkjent som helårsbolig.
Bryggen med kai er omsøkt og godkjent, og perfekt for å oppbevare båt og for sløying og oppbevaring av fisk.
Fra eiendommen er det direkte adkomst til Smølas vakre skjærgård, fiske og andre aktiviteter.
Vedlagt ligger verditaksten gjennomført av godkjent takstmann i 2022, der verdien ble antatt til 2 400 000 norske kroner.
Vi selger eiendommen på grunn av jobbskifte og flytting til en annen del av Norge.
Nytt strøminntak og oppgradert sikringsskap.
Deutch:
Das Grundstück ist ca. 9.000 m² groß. Das Haus wird derzeit als Ferienhaus genutzt, ist jedoch auch als ganzjährig bewohnbares Wohnhaus zugelassen.
Der Bootssteg mit Kai ist genehmigt und eignet sich hervorragend zum Anlegen eines Bootes sowie zum Ausnehmen und Lagern von Fisch.
Von der Immobilie aus besteht direkter Zugang zur wunderschönen Schärenlandschaft von Smøla mit hervorragenden Möglichkeiten zum Angeln und für zahlreiche weitere Freizeitaktivitäten.
Beigefügt finden Sie das Wertgutachten eines zugelassenen Sachverständigen aus dem Jahr 2022, in dem der Wert der Immobilie auf 2.400.000 norwegische Kronen geschätzt wurde.
Wir verkaufen die Immobilie aufgrund eines Arbeitsplatzwechsels und unseres Umzugs in einen anderen Teil Norwegens.
Neue Stromaufnahme und aufgerüstet Sicherungskasten.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med selger for komplett informasjon
Nyttige lenker
Verditakst Utstrandveien 49.pdf
Profilinfo
91 84 47 88
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nyttige lenker
Verditakst Utstrandveien 49.pdf
Nærområdet
Kart
Utstrandveien 49, 6570 Smøla
Profilinfo
91 84 47 88
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
436086225
Sist endret
15. aug. 2026 10:12
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.