Håvard Heddes rike ligger midt i nydelig natur i Hedde med Via Ferrata, utleie, bobilparkering, enebolig og driftsbygg | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Agder
/
Valle
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/71
Video
Velkommen til Helle Camping - Et idyllinsk område med flott natur, Via Ferrata, utleiehytter og leiligheter, samt plass til campingvogner og bobiler
Håvard Heddes rike ligger midt i nydelig natur i Hedde med Via Ferrata, utleie, bobilparkering, enebolig og driftsbygg
Kart
Setesdalsvegen 3170, 3174 og 3176, 4748 Rysstad
Prisantydning
14 490 000 kr
Totalpris
14 867 722 kr
Omkostninger
377 722 kr
Kommunale avg.
15 569 kr per år
Formuesverdi
542 725 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
2
Internt bruksareal
149 m² (BRA-i)
Bruksareal
243 m²
Eksternt bruksareal
94 m² (BRA-e)
Byggeår
2022
Rom
7
Tomteareal
2 823 200 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
14 490 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
222,48 (6 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 37,08 pr matrikkel)
1 560,- (6 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 260 pr matrikkel)
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
362 250,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 14 490 000,-))
--------------------------------------------------------
377 722,48 (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
14 867 722,48 (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 4221
Gårdsnr: 70
Bruksnr: 111
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Velkommen
Velkommen til idylliske Helle Camping.
En campingplass med egen Via Ferrata, utleiehytter, utleieleiligheter, flott driftsbygning, enebolig og flere andre bygninger.
Eiendommen ligger langs elva, midt imellom fjell og flott landskap. Den har tilhørende ca 53, 8 daa fulldyrket jord, ca 388, 4 daa produktiv skog og ca 2 236,4 daa utmark. Samt jakt og fiske.
Her er det perfekte stedet om du ønsker å drive noe eget, med mulighet for selvdyrk og/eller dyr.
Se 360 presentasjon her: https://millsmedia.no/landkreditt360/setesdalsvegen/
Beliggenhet
Eiendommen ligger kun 5 min fra Rysstad, og 1 time fra Evje. I Rysstad finner man matbutikk, museum, bensinstasjon og noen butikker.
Man finner Hylestad barnehage 7 min fra, og Valle barneskole, ungdomsskole og videregående skole ca 15 min fra.
Adkomst
Fra Evje følger man Rv 9 i ca 1 time, da får man Helle Camping på høyre side.
Jord, skog og tun
Eiendommen er bestående av 6 matrikkelenheter og grunneiendommen er på tilsammen ca 2823,2 daa, iflg NIBIO gårdskart.
Det er ca 53,8 daa fulldyrka jord, ca 388,4 daa produktiv skog på eiendommen derav ca. 350 daa drivverdig skog med relativt lett tilkomst for
uttak. Øvrige skog er kratt og lauvskog som gir ved til bruket. Det er ca 2 236,4 daa utmarksarealer, dette er snaufjell og annet uproduktivt areal som
kan benyttes til sommerbeite for småfé.
Via Ferrata er etablert på teigen øst for elva gnr 69, bnr. 17.  Dette gir gården noe leieinntekter. Det foreligger skriftlig avtale med 4 grunneiere,da en må passere disse eiendommene for å komme til og fra Via Ferrata. Det er en årlig avgift som blir forhandlet hvert år.
Tunet er opparbeidet med grus og asfalt, samt lekeplass og grillområde ved campingplassen. Det er flere bygninger på bruket som enebolig, driftsbygning, utleiehytter, utleieleiligheter, stabbur, sanitærbygg samt mindre kiosker, resepsjonsbygg og container med kjøkken til bobil/ campinggjester.
Jakt
Jakt på småvilt på egen grunn, samt jakt på storvilt i samjakt
med naboeiendommer. Fiskerett på egen grunn, samt
rettigheter i sammen med naboer.
Innhold og standard
Bolighus:
1. etasje: Stue, kjøkken, gang, vaskerom, bad, stue 2, soverom, bod og garasje.
2. etasje: Stue, soverom og lagerrom.
Eiendom med enebolig fra 2022 med hovedetasje og loft, samt med tilbygget garasje og bod.
Normalt vedlikehold.
Oppført i laftede trekonstruksjoner på ringmur av betong,
vinduer med isolerglass, etasjeskille i tre, tak med torv.
Kun mindre merknader.
Innvendige overflater er generelt kommentert da det er synlig
for alle og må vurderes ut fra egne krav til kvalitet og utforming.
Driftsbygning:
Byggeår: 2024
Saltak i trekonstruksjon planlagt tekket med torv.
Yttervegger i grinda konstruksjon med teglstein i nedre del og pusset og malte Lecablokker over.
Ringmur i betong.
Ingen takrenner eller nedløp.
Overflater.
Gulv: Betong og tre.
Vegg: Synlig trekonstruksjon.
Himling: Synlig trekonstruksjon.
Noe gjenstående arbeid.
Stabbur:
Bygget er nytt og ikke 100 % ferdigstilt.
Det foreligger skriftlig avtale fra Setesdals museet/ Bygningsvernsenteret om ferdigstillelse.
Bygget er ikke tilkoblet strøm og vann og regnes som løsøre.
Bygget kan de- og remonteres.
Verdien er satt med dette som grunnlag.
Bygglandshuset/ utleieleiligheter:
Ca. 1835
Huset er flyttet hit og bygget opp igjen på nytt fundament og har nytt yttertak.
Bygget på ringmur av betong. Betonggulv. Vegger i laftet trekonstruksjon. Tak i trekonstruksjoner som er tekket med torv.
Brist i glass på den ene ytterdøren.
Det er ingen takrenner på bygget.
Vinduer fra 1988 og med koblede glass.
2. etasjen er ikke påkostet noe og el og VVS er lagt frem og kan kobles til.
1. etasjen er pusset opp med 4 utleiedeler med separat kjøkken og bad, samt felles inngangsparti med teknisk rom.
Anmerkninger.
Teknisk rom.
- Ufagmessig utførelse på rør arbeid.
- Det mangler rørskap for forbruksvann og vannbåren varme.
- Det er ikke synlig sluk eller membran på gulvet.
Bad 1
- Lite fall på gulv utenfor dusjen.
Bad 2
- Flatt gulv utenfor dusjen.
Bad 3
- Lite fall på gulv utenfor dusjen.
- Kurser i rør i rørskap er ikke nummererte.
Bad 4
- Lite fall på gulv utenfor dusjen.
- Lav dørterskel
Iflg nyere rapport datert 12.12.25 Roy A. Andersen ang gulv på bad i Byglandshuset:
Gulv på bad frem til nedsenking til dusjen er tilnærmet flatt. Gulv i nedsenkingen til dusjen har fall til sluk. Etter dagens tek. er krav til høydeforskjell fra topp membran ved terskel til topp sluk ivaretatt.
Ungdomshuset:
Byggeår: Ikke kjent.
Bygningen er ikke vurdert i detalj, det nødvendige omfanget av vedlikehold/reparasjon vil variere stort ut fra ønsket bruk.
Bygningens alder og tilstand tilsier at større utbedringer/renovering bør foretas.
Det er påregnelig å skifte flere vinduer. Småsår på vegger og gulv. Flyvehull etter treskadeinsekter er observert i trevirket på loft.
Omfanget av utbedringer må vurderes av kjøper etter den enkeltes bruksplaner og ønsker, da dette vil variere ut fra ønsket drift
i bygningen.
Det er, uansett bruk, nødvendig med mye påkostninger for å få bygget i bedre stand.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Salgsbod:
Byggeår: 2014:
Bygg i trekonstruksjon tekket med bordtak.
Innredet med et stort rom.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Resepsjon:
Byggeår: 2014
Laftet bygg med torvtak.
Innredet med et stort rom.
Det gror trær på taket, anbefales fjernet. TG 1.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Hytte 3:
Byggeår: 2014
Laftet bygg med torvtak.
Innredet med stue/kjøkken, bad og soverom, samt en liten hems.
Baderommet har ikke tett utførelse. TG 3.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Vannbåren varme i hele hytta.
Hytte 1:
Byggeår 2014
Laftet bygg med torvtak.
Innredet med inngang og stort soverom.
Noe svartsopp enkelte plasser. TG 1.
Det gror trær på taket, anbefales fjernet. TG 1.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Sanitærbygg:
Byggeår: 2014
Bygget består av to stålkontainere som er som er satt opp mot hverandre . Det er så bygget et mellombygg, samt en 2. etasje.
Kontainerne er ferdig bygget som våtrom.
Utvendig er bygget oppført på 2010-tallet og har kun mindre slitasje.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Stall:
Byggeår: Ukjent
Bygningen er ikke vurdert i detalj.
Bygningens alder og tilstand tilsier at utbedringer/renovering bør foretas.
Slitt og lekkasje fra yttertaket.
Stallen er åpen i front og er beregnet for hest, gris eller dyr som kan gå i utegang.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Brygge:
Relativt ny brygge som er forankret i et fundament i land.
Bygget er ikke tilstandsvurdert ihht Forskrift til avhendingslova og NS3600. Dette er kun en enkel beskrivelse.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA (bruksareal): 243 kvm
BRA-i totalt: 149 kvm
1. etasje:  111kvm.
2. etasje:  38kvm.
BRA-e totalt: 94 kvm
1. etasje:  67kvm.
2. etasje:  27kvm.
Driftsbygning:
BRA-i totalt: 706 kvm
Innhold:
2 Åpent rom, 2 Åpent rom med noe
inndeling
Stabbur:
BRA-e totalt:
Ikke oppmålt.
Bygglandshuset/ utleieleiligheter:
BRA-e totalt:
1.etasje: 125 kvm
2.etasje: 125 kvm
Innhold:
1. etasje: Inngang og 4 utleiedeler
2. etasje: Uinnredet etasje
Ungdomshuset:
BRA-e totalt:
1. etasje: 66 kvm
Innhold:
Tre rom, ikke i bruk
Salgsbod:
BRA-e totalt:
1. etasje: 9 kvm
Innhold:
1. etasje: Salgsbod
Resepsjon:
BRA-e totalt:
1. etasje 12 kvm
Innhold:
1. etasje: Resepsjon
Hytte 3:
BRA-e totalt:
1. etasje: 32 kvm
Innhold:
Stue/kjøkken, soverom, bad
Hytte 1:
BRA-e totalt:
1. etasje: 11 kvm
Innhold:
Inngang, soverom
Sanitærbygg:
BRA-e totalt:
1. etasje: 40 kvm
Loft: 28 kvm
Innhold:
1. etasje: Garderobe, toalett, dusj,
vaskerom, lager
2. etasje: Loftsrom/kontor
Stall:
BRA-e totalt:
Ikke oppmålt
Innhold:
Stall med åpen front
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Oppvarming i form av vedovn og vannbåren varme i 1. etasje.
Reguleringsforhold
Reguleringsplan id 201103 for Helle Herberge datert 28.06.2012, revisjon 06.09.2013.
Reguleringsplan for rv 9 Besteland-Helle, planid 0940_201801.
Det foreligger ras- og skredfare, samt faresone for høyspenningsanlegg  i reguleringsplanen for området.
Teigene 69/17, 70/4 og 70/17 ligger i LNFR areal.
70/111 og deler av 70/7 er under vidrereføring av reguleringsplan. Brukes i dag som kombinasjon landbruk og næring.
Bolighuset har adresse Setesdalsvegen 3176 og gnr. 70, bnr 111, fnr 1. Eies av Holskog Holding AS og fester Arne Holskog.
Campingplassen har adresse Setesdalsvegen 3174 og gnr 70, bnr 111. Eies av Holskog Holding AS.
Driftsbygningen har gnr 70, bnr 111, fnr 2. Eies av Holskog Holding AS og fester Arne Holskog.
Landbruksdelen har gnr 70, bnr 4 og gnr 70, bnr 17. Eies av Arne Holskog.
På gnr 70, bnr 4 står ungdomshuset, dette har adresse Setesdalsvegen 3170.
Via Ferrata har gnr. 69, bnr 17. Eies av Arne Holskog.
Odel - Konsesjon
Det foreligger ikke konsesjon på 70/111, dette er eiet av Holskog Holding AS.
Kjøpet av 69/17, 70/4 og 70/17 er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven. Selger har risikoen for at det avtales for høy kjøpesum, og at kjøpers eierform godkjennes. Kjøper har risikoen for at øvrige konsesjonsbestemmelser oppfylles. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er ikke opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur/BankID.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Megler skal heller ikke formidle bud med forbehold om at budet eller forbehold i budet skal holdes skjult (hemmelig) for andre budgivere og interessenter. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler skal legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Gnr 70/111/1, bolighuset selges med forbrukerforhold. Resten av eiendommen selges som næring.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det
viktig å lese salgsdokumentene grundig før
visning, og uansett før budgivning.
Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger
fra eiendomsmegleren og andre dokumenter
med relevant innhold. Uavhengig av om det er
lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det
som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene,
oppfordres interessenter til å undersøke
eiendommen nøye.
Selgers mangelsansvar NÅR DET GJELDER
BOLIGHUSET (heretter kalt eiendommen gnr 70, bnr 111, fnr 1)
reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven
kapittel 3.
Dette innebærer i hovedtrekk at:
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke
samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og
annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven
§ 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom
det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger
om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf.
avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning
til å ta forbehold om at eiendommen selges "som
den er" eller med lignende generelle forbehold.
Forbehold om eiendommens tilstand som er
spesifisert nok til å kunne innvirke på
kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av
avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som
mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre
setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder
bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6
om generelle krav til eiendommen, arealavvik og
tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså
det som følger av avtalen. Boligens alder, type og
synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet
og stand som kan forventes. For eksempel kan
det ikke forventes at en eldre bolig har samme
tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger
er vanligvis bygget etter andre krav og med
andre materialer, og vil i tillegg ha varierende
grad av slitasje og skader som følge av blant
annet bruk, værpåkjenninger og annen
aldersforringelse. Skader og forringelser som er
naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett
som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel
noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da
avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før
avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen,
eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen
ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde
blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle
være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv
dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10
000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"),
om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for
spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet
kommer imidlertid til fradrag i en eventuell
utmåling av prisavslag eller erstatning dersom
det er en mangel ved eiendommen som selger er
ansvarlig for.
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom
når kjøperen er en fysisk person som ikke
hovedsakelig handler som ledd i
næringsvirksomhet.
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges
eiendommen "som den er". Eiendommen selges
i den forfatning den er under visning. Salget
følger Avhendingsloven § 3-9: Endå eigedomen
er selt 'som han er' eller med liknande allment
atterhald, har eigedomen likevel mangel der
dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har
også mangel dersom han er i vesentlig ringare
stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med
ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan
derfor ikke påberope seg noen andre
bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som
følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers
ansvar etter avhendingsloven og vil være en del
av kontraktsvilkårene, dersom man ikke
reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Følgende gjelder både i og utenfor forbrukerkjøp:
MED UNNTAK AV BOLIGHUSET OVERTAS DEN ØVRIGE BEBYGGELSEN OG EIENDOMMEN
FOR ØVRIG i den stand den var ved kjøpers
forutgående besiktigelse/gjennomgåelse. Ved en
eventuell mangelsvurdering skal de alminnelige
kjøpsrettslige prinsippene i Avhendingsloven §3-
9 legges til grunn, dog slik at disse prinsippene
fravikes slik at det kun kan gjøres gjeldende at
det foreligger mangel i følgende tilfeller:
1. Dersom selger ikke oppfyller sine konkrete
forpliktelser iht. avtalen.
2. Dersom selger ikke oppfyller sin
opplysningsplikt, jfr. reguleringen i
Avhendingsloven §3-7 og Kjøpsloven §19 litra b).
3. Dersom selger har gitt uriktige opplysninger,
jfr. reguleringen i Avhendingsloven §3-8 og
kjøpsloven §19 litra a). Risikoen for eventuelle
skjulte feil som angitt i avhendingsloven §3-9
siste punktum og kjøpsloven §19 litra c) tilligger
etter dette kjøper.
Avhendingslovens §4-19 nr. 2 fravikes, slik at den
absolutte reklamasjonsfristen settes til 1 - ett år
etter overtakelsen.
Selger er forpliktet til å holde våningshuset
fullverdiforsikret frem til overtagelsesdagen.
Øvrige bygninger på eiendommen har kun
førsterisikodekning (forsikret for en på forhånd
fastsatt sum). Dersom eiendommen blir utsatt for
skade ved brann eller andre forhold som dekkes
av forsikringen før overtagelse, har kjøper rett til
å tre inn i forsikringsavtalen med de rettigheter
og forpliktelser som følger derav.
Informasjonen ovenfor om kjøpers
undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å
undersøke eiendommen nøye, gjelder også for
kjøpere som ikke anses som forbrukere. Ved
spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved
overtakelse.
Ved spørsmål, kontakt ansvarlig megler for mer
informasjon.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Se eiendommen i 3D
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Se eiendommen i 3D
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Setesdalsvegen 3170, 3174 og 3176, 4748 Rysstad
Annonseinformasjon
FINN-kode
442526800
Sist endret
06. sep. 2026 04:08
Referanse
25250021
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.