Sigersberg - Gård/småbruk tilrettelagt for hest- og sauehold. Flotte turområder i umiddelbar nærhet. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Ringsaker
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/46
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
DJI_0313
Sigersberg - Gård/​småbruk tilrettelagt for hest- og sauehold. Flotte turområder i umiddelbar nærhet.
Kart
Kluftmovegen 456, 2364 Næroset
Prisantydning
6 520 000 kr
Totalpris
6 697 290 kr
Omkostninger
177 290 kr
Verditakst
6 520 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Primærrom
191 m²
Bruksareal
280 m²
Byggeår
1954
Tomteareal
173 800 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
6 520 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
163 000,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 6 520 000,-))
12 600,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
545,- (Tingl.gebyr obligasjon)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
80,- (2 x utskriftsgebyr pantattest kjøpsobjekt a kr 40 pr matrikkel)
520,- (2 stk pantattest kjøpsobjekt a kr 260 pr matrikkel)
--------------------------------------------------------
177 290,- (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
6 697 290,- (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3411
Gårdsnr: 275
Bruksnr: 1
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Beliggenhet
Eiendommen er beliggende langs Kluftmovegen, ca. 8 km fra Næroset sentrum med blant annet butikk og barnehage. Nærmeste skole blir Fossen, ca. 14 km unna (skolen i Næroset som det står om i vedlagt nabolagsprofil, er nedlagt). Det er ca. 15 km til Moelv og ca. 40 km til Hamar. Området er stille og usjenert. Det er svært gode muligheter for tur og rekreasjon, samt trening av blant annet hest og hund.
Adkomst
Fra Moelv sentrum, kjør inn på Åsmarkvegen / vei 216 og følg denne veien i ca. 10,7 km. Ta deretter av til høyre inn på Kluftmovegen. Gården ligger på venstre side av denne veien etter ca. 4,6 km.
Jord, skog og tun
Totalt areal er 173,8 daa. hvor av:
96,2 daa. dyrket mark.
Arealet er drenert og kalket siste år, meget bra tilstand på arealet. Gode grasavlinger. Tilgang på vanning. Nåværende eier har ikke funksjonstestet anlegget, så det er usikkert hvordan tilstanden på vanningsanlegget er. Det overtas i den stand det er.
Eier bruker jorda selv.
35,1 daa. innmarksbeite.
Ligger i tilknytning til tunet.
25 daa. innmarksbeite som er i bruk, resten er tidligere skogareal som er ryddet.
29,3 daa. skog.
13,2 daa. annet areal.
Alt areal ligger samlet i en teig, se vedlagt kart.
Tun.
Tunet er delvis oppbarbeidet med plen. Gruset gårdsplass. Gode sol- og utsiktsforhold.
Jakt
Småviltjakt på egen grunn.
Innhold og standard
Tunet består av våningshus, driftsbygning/låve, stall, redskapshus/garasje, lagerbygg/redskapsskjul og to mindre uthus.
Det er et stort inngjerdet område i tilknytning til tunet. Dyrket mark er også inngjerdet.
Litt opp for tunet har eier ridebane. Banen manger toppdekke, men grunnarbeidet er gjort.
Våningshus.
Byggeår: 1954.
Areal: BRA: 280 kvm.
Inneholder:
1.etg: Entrè, kjøkken, stue, bad og 2 soverom.
2.etg: Gang, bad og 3 soverom.
Loft: Soverom og uinnredet rom.
Kjeller: Lagerrom/boder.
Diftsbygning/låve.
Byggeår: 1960.
Areal: BTA: 630 kvm.
Fjøs tilbygd ca. 1990.
Benyttes til sauefjøs og lager. Plass for 200 vinterforet sau.
Stall.
Byggeår: 1985.
Areal: BTA 300 kvm.
Flisrom tilbygd 2010, kjeller under deler av bygget.
Benyttes til sau og hest, 13 stallbokser.
Redskapshus.
Byggeår: 1990.
Areal:  BTA: 120 kvm i en etasje.
Benyttes til redskapsskjul/ garasje.
Lager.
Byggeår: 1980.
Areal: BTA 90 kvm i en etasje.
Benyttes til lager.
Uthus 1.
Byggeår: Ca 1940.
Areal:  BTA ca 15 kvm.
Uthus 2.
Byggeår: Ca 1940.
Areal:  BTA ca 15 kvm.
Leskur.
Byggeår: Ukjent.
Areal:  BTA ca 60 kvm.
Bygningers arealer
Bolighus
Totalt BRA: 294 kvm.
BRA-i totalt:
1. etasje: 108 kvm.
2. etasje: 83 kvm.
Loft: 31 kvm.
Kjeller: 71 kvm.
Sum: 294 kvm.
Informasjon om arealbegrepene
Fra og med 1. januar 2024 er det innført nye arealkrav, arealbegrep og måleprinsipper for bygninger gjennom NS 3940:2023. Det innebærer bl.a. at tidligere begrep som p-rom (primærrom) og s-rom (sekundærrom) ikke lenger blir benyttet. De nye arealbegrepene for bolig er:
BRA-i (Internt bruksareal) er areal innenfor omsluttende vegger. Det er for eksempel stue, soverom, kjøkken, entré, bad, innvendig bod og rom for kommunikasjon mellom disse. Dersom boligen består av en bruksenhet
BRA-e (Eksternt bruksareal) er for eksempel en ekstern bod, kjellerstue med egen inngang, gjesterom, tilleggsbygg eller andre rom som tilhører boenheten, men som ikke er direkte tilknyttet det interne arealet. Tilleggsbygg kan være for eksempel garasje, naust eller utvendig bod.
BRA-b (Innglasset balkong) er innglassede balkonger, verandaer og altaner som tilhører boenheten.
TBA (Terrasse- og balkongareal) er arealet av terrasser, altaner, verandaer og åpne balkonger som er tilknyttet boenheten.
GUA (Gulvareal) og ALH (Areal med lav takhøyde) kan opplyses om dersom det er aktuelt for den spesifikke boligen. GUA og ALH skal bare oppgis sammen med BRA for å forhindre uklarhet om hva som er boligens bruksareal.
Boligens bruksareal (BRA) utgjør totalt arealene for BRA-i, BRA-e og BRA-b, dvs.:
BRA-i + BRA-e + BRA-b = BRA.
Arealer for andre bygningstyper som ikke er bolig/fritidsbolig, f.eks. landbruksbygninger, opplyses som BRA (Bruksareal), og/eller BTA (Bruttoareal/Grunnflate).
Ta kontakt med ansvarlig megler dersom det skulle være spørsmål knyttet til arealbegrepene.
Oppvarming, piper og ildsteder
Elektrisitet og ved. Det er vedovn i stue. Varmepumpe fra 2020 plassert i stue.
Oljetank
Anlegg for oljefyring.
Boligen har innvendig oljetank for fyringsanlegg.
Oljetanken har mulighet for inspeksjon med tanke på lekkasjer.
Dette er et eldre anlegg som har vært fyrt med fossil fyringsolje. Det er forbud mot bruk av denne type anlegg med bruk av fossil fyringsolje, dersom anlegget skal benyttes videre må anlegget tilpasses bruk av biofyringsolje.
Reguleringsforhold
Landbruk-, natur- og friluftsformål samt reindrift (LNFR). Se vedlegg fra kommunen.
Odel - Konsesjon
Kjøpet av eiendommen er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven. Selger har risikoen for at det avtales for høy kjøpesum, og at kjøpers eierform godkjennes. Kjøper har risikoen for at øvrige konsesjonsbestemmelser oppfylles. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven.
Det er ikke opparbeidet odel på eiendommen.
Boligkjøperforsikring
Det gjøres oppmerksom på at forbrukerkjøpere har anledning til å tegne boligkjøperforsikring. Forsikringen gir kjøper bistand etter avhendingsloven og dekker all advokatbistand, skadetakster og utgifter til rettsapparatet. Forsikringen tegnes senest på kontraktsmøtet. Les mer om forsikringen i salgsoppgaven. Kjøpere som handler som ledd i næringsvirksomhet har ikke anledning til å tegne boligkjøperforsikring iht. vilkår fra forsikringsselskapet.
Oppgjør
Kjøpesum og kjøpers omkostninger, samt pantedokument tilknyttet eventuelt lån, skal være innbetalt til eiendomsmeglers klientkonto senest dagen før avtalt overtakelse. Hvis kjøper ikke ønsker en hjemmelsoverføring av eiendommen til seg, må det tas forbehold om dette i budet
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Budgivning
Forbrukerinformasjon om budgivning er vedlagt i salgsoppgaven.
Alle bud, budforhøyelser og budendringer skal inngis skriftlig til megler. Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur.Det første budet skal legitimeres og med budgivers signatur/BankID.
Bud inngis fortrinnsvis via budgivningsplattformen Tryggbudgivning.no på nett hvor legitimasjon og signatur bekreftes ved å benytte e-signatur, eksempelvis BankID. Link til budskjema på Tryggbudgivning.no ligger tilgjengelig i nettannonsen på Finn.no, link kan også fås tilsendt av megler. Om ikke denne benyttes kan ordinært budskjema i salgsoppgaven brukes. Megler skal så snart som mulig bekrefte skriftlig overfor budgiver at bud er mottatt.
Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 første virkedag etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger. Megler skal heller ikke formidle bud med forbehold om at budet eller forbehold i budet skal holdes skjult (hemmelig) for andre budgivere og interessenter. Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Et bud er bindende for budgiver når budet er kommet til selgers kunnskap. Selger står fritt til å akseptere eller forkaste ethvert bud, og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen.
Megler skal, i den grad det er nødvending og mulig, informere de involverte i budrunden skriftlig om status i budgivningen.
Megler skal legge til rette for en forsvarlig avvikling av budrunden, og for at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter må ethvert bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist. Selger må skriftlig akseptere budet før budaksept kan formidles til budgiver. Bud og senere budforhøyelser/endringer bør derfor ha akseptfrist på minimum 30 minutter fra budet inngis. Budforhøyelser bør derfor skje i god tid før fristens utløp.
Selger og kjøper har krav på å få utlevert kopi av budjournalen straks etter at handel er kommet i stand. Alle som har inngitt bud på eiendommen kan på forespørsel få en kopi av anonymisert budjournal etter at budrunden er avsluttet.
Lovanvendelse og kontraktsbetingelser
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven. Selgers eventuelle mangelsansvar og kjøpers undersøkelsesplikt reguleres av bestemmelsene i avhendingsloven kapittel 3.
Det er vedtatt endringer i avhendingsloven som trådte i kraft 01.01.2022. Som følge av endringene vil det gjelde ulike regler, om kjøper er en forbrukerkjøper eller ikke. Dette er redegjort for nedenfor:
Følgende gjelder ved salg til forbrukerkjøper*:
* Med forbrukerkjøper menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
For å få et best mulig beslutningsgrunnlag er det viktig å lese salgsdokumentene grundig før visning, og uansett før budgivning. Salgsoppgaven inneholder sentrale opplysninger fra eiendomsmegleren, tilstandsrapport fra bygningssakkyndig, egenerklæring fra selger og andre dokumenter med relevant innhold. Uavhengig av om det er lest eller ikke, regnes Kjøper for å kjenne til det som går tydelig fram av salgsdokumentene.
I tillegg til å sette seg grundig inn i dokumentene, oppfordres interessenter til å undersøke eiendommen nøye.
Eiendommen kan ha en mangel dersom den ikke samsvarer med kravene til kvalitet, utrustning og annet som følger av avtalen, jf. avhendingsloven § 3-1. Videre vil eiendommen ha mangel dersom det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen som har virket inn på avtalen, jf. avhendingsloven §§ 3-7 og 3-8.
Ved salg til forbrukerkjøper er det ikke anledning til å ta forbehold om at eiendommen selges "som den er" eller med lignende generelle forbehold. Forbehold om eiendommens tilstand som er spesifisert nok til å kunne innvirke på kjøpsvurderingen, anses likevel som en del av avtalen, og vil derfor ikke kunne påberopes som mangel jf. avhendingsloven § 3-9 (2) andre setning.
Hvis det ikke er avtalt noe særskilt, gjelder bestemmelsene i avhendingsloven §§ 3-2 til 3-6 om generelle krav til eiendommen, arealavvik og tilbehør. Disse bestemmelsene supplerer altså det som følger av avtalen.
Boligens alder, type og synlige tilstand har betydning for hvilken kvalitet og stand som kan forventes. For eksempel kan det ikke forventes at en eldre bolig har samme tilstand som en ny eller nyere bolig. Eldre boliger er vanligvis bygget etter andre krav og med andre materialer, og vil i tillegg ha varierende grad av slitasje og skader som følge av blant annet bruk, værpåkjenninger og annen aldersforringelse. Skader og forringelser som er naturlige følger av dette vil normalt ikke bli ansett som kjøpsrettslige mangler.
Kjøper kan ikke gjøre gjeldende som en mangel noe kjøperen kjente eller måtte kjenne til da avtalen ble inngått. Dersom kjøperen før avtaleinngåelsen har undersøkt eiendommen, eller uten rimelig grunn unnlatt å følge oppfordringen om undersøkelse, kan kjøperen ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Det gjøres oppmerksom på at selv om det skulle være mangel ved eiendommen, må kjøperen selv dekke tap og kostnader opp til et beløp på 10 000 kroner (kjøpers "egenandel"/ "egenrisiko"), om ikke annet er sagt i loven.
Kjøpers egenrisiko har ikke betydning for spørsmålet om det foreligger en mangel. Beløpet kommer imidlertid til fradrag i en eventuell utmåling av prisavslag eller erstatning dersom det er en mangel ved eiendommen som selger er ansvarlig for.
Følgende gjelder ved salg til noen som hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet (ikke-forbrukerkjøper):
Dersom kjøper ikke er forbrukerkjøper selges eiendommen "som den er". Eiendommen selges i den forfatning den er under visning. Salget følger Avhendingsloven § 3-9:
Endå eigedomen er selt 'som han er' eller med liknande allment atterhald, har eigedomen likevel mangel der dette følger av §§ 3-7 eller 3-8. Eigedomen har også mangel dersom han er i vesentlig ringare stand enn kjøparen hadde grunn til å rekne med ut i frå kjøpesummen og tilhøva ellers. Kjøper kan derfor ikke påberope seg noen andre bestemmelser etter avhl. Kapittel 3, enn det som følger direkte av § 3-9. Dette reduserer selgers ansvar etter avhendingsloven og vil være en del av kontraktsvilkårene, dersom man ikke reserverer seg mot avhl. § 3-9 ved budgiving.
Informasjonen ovenfor om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Ved spørsmål, kontakt megler for mer informasjon.
I alle tilfeller forutsettes det, med mindre annet er avtalt, at hjemmel overføres til kjøper ved overtakelse.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Kluftmovegen 456, 2364 Næroset
Annonseinformasjon
FINN-kode
442891308
Sist endret
16. mai 2026 04:09
Referanse
40250024
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.