Landlig fritidseiendom – nedlagt småbruk i naturskjønne omgivelser i Velfjord | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Nordland
/
Brønnøy
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/43
Landlig fritidseiendom – nedlagt småbruk i naturskjønne omgivelser i Velfjord
Kart
Nordfjellmarka 27, 8960 Velfjord
Prisantydning
1 450 000 kr
Totalpris
1 487 340 kr
Omkostninger
37 340 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
0 kr
Formuesverdi
83 158 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
2
Bruksareal
62 m²
Byggeår
1937
Renovert år
2016
Tomteareal
43 384 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Fritidsbolig, ekstern bod, fjøs, drivhus/anneks
Felleskostnader inkluderer
Ikke aktuelt
Omkostninger
2,5% Dokumentavgift, tinglysingsgebyrer
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 1813
Gårdsnr: 154
Bruksnr: 7
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Barnevennlig
Garasje/P-plass
Peis/Ildsted
Rolig
Utsikt
Fiskemulighet
Turterreng
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beskrivelse
Usjenert fritidseiendom i Velfjord med stor tomt (43 daa), strøm og vann fra egen brønn. Delvis oppgradert bolig med 2 soverom, peis og flere uthus. Kort vei til Markavatnet og flotte naturopplevelser.
Drømmer du om ro, natur og god avstand til naboer? Denne eiendommen i Velfjord byr på landlig idyll, med vakker natur, bekk like ved og rikelig med skog og skygge rundt eiendommen.
Boligen ligger ca. 23 km sørøst for Hommelstø sentrum, og har en usjenert beliggenhet med nærmeste nabobygning ca. 300 meter unna og nærmeste bebodde bolig ca. 650 meter unna. Her får du virkelig følelsen av fred og privatliv.
Eiendommen er et nedlagt småbruk fra 1937 som i dag benyttes som fritidsbolig. Hovedbygget har et bruksareal (BRA/BRA-i) på 62 m² og inneholder blant annet 2 soverom. Boligen er delvis oppgradert både innvendig og utvendig, samtidig som det fortsatt er rom for videre forbedringer etter eget ønske. I stuen finner du peis som gir både varme og god stemning på kjølige dager.
Boligen har innlagt strøm og vann fra egen brønn, noe som gir gode muligheter for komfortable opphold. På sommerstid er det fine solforhold på eiendommen.
Tomten er på hele 43 384,1 m² og består av to teiger, noe som gir rikelig med plass og gode muligheter for utfoldelse.
I tillegg følger det med flere praktiske bygg på eiendommen, inkludert fjøs fra opprinnelig byggeår, ekstern bod og et nyere drivhus/anneks. Terrassen gir en fin plass for å nyte rolige dager og naturopplevelser.
Fra eiendommen er det gangavstand til Markavatnet (ca. 1,7 km), som gir gode muligheter for friluftsliv året rundt. Området er ideelt for deg som ønsker tur, fiske og naturopplevelser rett utenfor døren.
Adkomst skjer via privat vei med tinglyst veirett fra offentlig vei. Eiendommen ligger på ca. 126,6 moh.
Tilstandsrapport foreligger.
Dette er en eiendom for deg som ønsker et landlig fristed med god plass, fine solforhold og utviklingsmuligheter – perfekt for rolige helger og fritid i naturskjønne omgivelser.
Visning etter avtale
Vesentlige opplysninger
Se tilstandsrapport
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nærområdet
Kart
Nordfjellmarka 27, 8960 Velfjord
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
457049923
Sist endret
23. mars 2026 23:28
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.