Kommer for salg - Gilje - Ekslusiv kysteiendom Husøy/Tønsberg | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Vestfold
/
Tønsberg
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/22
Kommer for salg - Gilje - Ekslusiv kysteiendom Husøy/​Tønsberg
Kart
Bloksbergveien 4 A, 3132 Husøysund
Prisantydning
47 000 000 kr
Totalpris
48 209 900 kr
Omkostninger
1 209 900 kr
Formuesverdi
5 040 163 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
9
Bruksareal
623 m²
Byggeår
1953
Energimerking
F - Oransje
Tomteareal
9 000 m²
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
Diverse
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3905
Gårdsnr: 159
Bruksnr: 72
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beliggenhet
Ytterst i attraktive Bloksbergveien på Husøy ligger eiendommen Gilje - en sjelden privat residens med ca. 9 mål parkmessig tomt. Bloksbergveien er en av de mest etablerte og attraktive adressene på Husøy. Området er kjent for større eiendommer, gode solforhold og nærhet til sjøen.
Eiendommen ligger tilbaketrukket og høyt i terrenget, uten innsyn fra kyststien nedenfor. Panorama utsikt (180 graders utsikt) mot Bolærne, Torgersøya, Jeløya, Fuglehuk, Østfoldlandet og Sverige. Det er kort vei til barnehage, barnepark, idrettsanlegg, flotte friarealer, båthavn og flere hyggelige strender. Fjærholmen seilforening og Borge hotell med korthulls golfbane er kun en kort spasertur unna. Kun 10 minutters kjøring til Nøtterøy golfbane som regnes for et av Norges flotteste golfanlegg. Det er også kort avstand til Tønsberg sentrum med et bredt tilbud av butikker, restauranter og servicetilbud. Torp flyplass nås på ca. 30 minutter.
Beskrivelse
Eiendommen
En sjelden herskapelig eiendom ytterst på Husøy.
Gilje er en sjelden og helhetlig eiendom, vakkert beliggende ytterst på Husøy utenfor Tønsberg. Eiendommen ligger høyt og fritt med panoramautsikt over Oslofjorden og optimale solforhold fra morgen til sen kveld. Med sin tilbaketrukne og usjenerte plassering, kombinert med nærhet til sjøen og korte avstander til byen, representerer eiendommen en sjelden balanse mellom privatliv, natur og tilgjengelighet.
Eiendommen fremstår som et gjennomført og helhetlig anlegg med flere bygninger organisert rundt et vakkert gårdstun. Innkjørselen skjer gjennom port og murt inngjerding, og leder inn til en romslig gårdsplass belagt med brostein. Tomten er parkmessig opparbeidet med plenarealer, naturtomt, skiferterrasser og gangstier som binder eiendommen sammen. Samspillet mellom bebyggelse og landskap gir eiendommen en naturlig ro og en tydelig identitet.
" Ca. 9 000 m² tomt
" Hovedhus, 2 gjestehus og 2 doble garasjer med innredede loft
" Totalt omfattende bygningsmasse med stor fleksibilitet
" Bassengområde med skiferterrasser
" Tennisbane
" Privat brygge
" Flere selvstendige enheter med kjøkken og bad
" Velegnet som representasjonsbolig eller generasjonsbolig
" Ingen boplikt
" Ca. 10 min til Tønsberg sentrum / 30 min til Torp
Vesentlige opplysninger
Bebyggelse og innhold
Eiendommen består av:
"               Hovedhus
"               To gjestehus (anneks)
"               To frittliggende doble garasjer med innredede loft
Flere av byggene inneholder egne kjøkken og bad, noe som gir stor fleksibilitet for bruk til familie, gjester, utleie eller representasjon.
Samlet fremstår eiendommen som en liten privat "eiendom i eiendommen", med mulighet for å samle flere generasjoner eller ha en tydelig oppdeling mellom hovedbolig og gjeste-/arbeidsfunksjoner.
Arkitektur og materialvalg
Bebyggelsen er oppført med gjennomgående bruk av tegl, naturstein, skifer og eik. Materialvalgene er konsekvente og gir eiendommen et solid, tidløst og kvalitetsmessig uttrykk.
Brosteinsbelagte flater, skiferterrasser og detaljer i naturstein understreker helheten og gir en opplevelse av varighet og kvalitet i alle ledd.
Hovedhuset
Hovedhuset er innholdsrikt og funksjonelt med gode romforløp og rikelig lysinnslipp. Flere av oppholdsrommene er vendt mot sjøen og utsikten.
Kjøkken med høy kvalitet og gode arbeidsflater, med spiseplass vendt mot sjø og utsikt. Den innglassede stuen utgjør et naturlig samlingspunkt og gir en særlig nærhet til naturen og de skiftende lysforholdene gjennom året. Boligen holder gjennomgående god standard med materialvalg i eik, parkett og naturstein.
Uteområder
Eiendommen har flere opparbeidede uteplasser og soner tilpasset ulike behov.
På sjøsiden ligger et etablert bassengområde med tilhørende terrasser i skifer. Området har gode solforhold og ligger skjermet til.
Videre ned på eiendommen ligger tennisbanen, som eies i sameie med nærmeste nabo. Eiendommen har fortrinnsrett til bruk ved eventuell brukskollisjon.
Fra eiendommen er det adkomst til sjø og brygge. Eiendommen har direkte tilgang til skjærgården i Færder nasjonalpark, med et rikt utvalg av øyer, holmer og skjær - ideelt for båtliv, bading og rekreasjon.
Bruksområder
Eiendommen egner seg godt for flere typer bruk:
"               Privat bolig med god plass
"               Generasjonsbolig
"               Representasjonsbolig
"               Kombinasjon bolig / arbeid / gjest
Fleksibiliteten i bygningsmassen er en av eiendommens sentrale kvaliteter.
Gilje er en eiendomstype som sjelden tilbys i markedet. Kombinasjonen av størrelse, beliggenhet, bebyggelse og fleksibilitet gjør dette til en eiendom med særpreg og varige kvaliteter.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med megler for komplett informasjon
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nærområdet
Kart
Bloksbergveien 4 A, 3132 Husøysund
Annonseinformasjon
FINN-kode
465708235
Sist endret
09. juni 2026 15:19
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.