Velholdt og praktisk landbrukseiendom på Lindeberg. Mulig utleieinntekt fra drengestue! Bra vognskjul, sentralt. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Akershus
/
Lillestrøm
/
Sørum
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/69
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Vilbergsholtet. Sjarmerende landbrukseiendom med 2 boliger, dobbelgarasje og driftsbygning/vognskjul
Lillestrøm / Frogner
Velholdt og praktisk landbrukseiendom på Lindeberg. Mulig utleieinntekt fra drengestue! Bra vognskjul, sentralt.
Kart
Lindebergveien 47 A, 2016 Frogner
Prisantydning
10 700 000 kr
Totalpris
10 968 590 kr
Omkostninger
268 590 kr
Kommunale avg.
25 000 kr per år
Formuesverdi
488 302 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
4
Internt bruksareal
332 m² (BRA-i)
Bruksareal
332 m²
Eksternt bruksareal
68 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
51 m² (TBA)
Byggeår
1949
Energimerking
Rom
9
Tomteareal
125 800 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
kr 10 700 000,-
(Prisantydning)
Omkostninger:
kr 545,-
(Tingl.gebyr pantedokument)
kr 545,-
(Tingl.gebyr skjøte)
kr 267 500,-
(Dokumentavgift)
--------------------------------------------------------
kr 268 590,-
(Omkostninger totalt ved prisantydning)
--------------------------------------------------------
kr 10 968 590,-
(Totalpris inkl omkostninger)
Valgfrie omkostninger:
kr 13 650,-
(Boligkjøperforsikring enebolig, fritidsbolig, tomannsbolig, rekkehus med eget gnr./bnr)
--------------------------------------------------------
kr 10 982 240,-
(Totalpris inkl omk og valgfrie omkostninger)
Vi gjør oppmerksom på at overnevnte omkostninger er beregnet ut fra kjøpesum tilsvarende prisantydning. Det tas forbehold om økning i gebyrer.
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses et pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Eventuell økning i offentlige skatter og avgifter, herunder evt. økning av mva., tinglysingsgebyr, dokumentavgift m.m. belastes kjøper.
KONSESJONSGEBYR
Gebyret fastsettes av den enkelte kommune. Kommunen kan gi nærmere opplysninger om gebyret. Konsesjonsgebyret er normalt 3 promille opp til kr. 1 000 000,- og deretter 2 promille av overskytende. Gebyret skal ikke være lavere enn kr. 750,- og ikke overstige 20 G.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3205
Gårdsnr: 264
Bruksnr: 6
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Offentlig vann/kloakk
Ingen gjenboere
Parkett
Peis/Ildsted
Turterreng
Utsikt
Sentralt
Bredbåndstilknytning
Rolig
Lademulighet
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Arealer
Totalt bruksareal: 332,0 m²
BRA-i: 332,0 m²
BRA-e: 68,0 m²
BRA-b: 0,0 m²
I tillegg kommer TBA (terrasse-/balkongareal): 51,0 m²
BRA-i: Internt bruksareal. BRA-e: Eksternt bruksareal. Dersom dette arealet befinner seg i sameie, borettslag, aksjesalg e.l. vil normalt sett disse arealene ikke være eid av boligen, de er kun disponert på salgstidspunktet. Arealet kan f. eks. omrokeres av styret i ettertid. BRA-b: Innglasset balkong. GUA: Gulvareal. ALH: Areal med lav himlingshøyde.
Se vedlagte tilstandsrapport for nærmere beskrivelse av arealene. Arealene er oppmålt av bygningssakkyndig og ikke kontrollert/oppmålt av eiendomsmegler. Arealene er oppgitt iht NS 3940 Areal- og volumberegninger av bygninger.
Beskrivelse
Vilbergsholtet er en attraktiv og sentralt plassert landbrukseiendom beliggende langs Lindebergveien på Frogner i Lillestrøm kommune. Gården har et åpent og fritt tun uten gjennomgangstrafikk, og hvor bygningene er plassert rundt tunet på en tradisjonell og funksjonell måte.
Tunet består av et romslig våningshus, en drengstue, et vognskjul med lager, samt en frittstående garasje.
Vilbergsholtet har et romslig våninghus, med 2 fulle etasjer + innredet loft og kjeller. Det er i tillegg en drengestue med muligheter for leieinntekter, en stor dobbel garasje, og en praktisk driftbygning/vognskjul med mange muligheter. Gårdstunet ligger sentralt til på Lindeberg med ca. 2 min. kjøretur (1,5 km) fra Lindeberg stasjon.
Bebyggelsen fremstår som relativt godt vedlikeholdt, og eiendommen gir et helhetlig inntrykk av å være god stand, dog med noe rehabilitering og vedlikeholdsbehov. Tidligere eier har utført en rekke tiltak på hovehuset i de senere år, hvor det bl. a. er etablert ny drenering, oppgradering av kloakkanlegg, utskiftning av tak og utskiftning av flere vinduer, samt utbygging av terrasse og montering av ny terrassedør. Det er også tilrettelegging for fibertilknytning.
Eiendommen har et samlet areal på ca.
125,8 daa
, hvorav ca.
114,8 daa fulldyrket jord
. Det dyrkede arealet er godt arrondert, relativt flatt og lettdrevet, fordelt på to skifter - ett rundt tunet og ett vest for Lindebergveien. Jorda har gode produksjonsforhold og benyttes i dag til kornproduksjon. Arealet er systematisk drenert og har løpende leiekontrakt ut sesongen 2034. Årlig leieinntekt er kr 26 000,-
Beliggenhet
Beliggenhet
Eiendommen har en attraktiv og sentral beliggenhet i landlige omgivelser i nordre del av Lillestrøm kommune, med kort avstand til både Frogner og Kløfta. Tunet ligger åpent og fritt, uten gjennomgangstrafikk, og gir en rolig og skjermet atmosfære med gode solforhold og vid utsikt over omkringliggende jordbruksarealer. Her kombineres det beste av bygdeliv og tilgjengelighet til bynære funksjoner. Det er ca. 1,5 km til Lindeberg stasjon, som har togforbindelse med linje R13. Dette gir enkel pendleradkomst mot både Lillestrøm, Oslo og Jessheim.
For bilpendlere er det kort vei til E6, med effektiv forbindelse både nord- og sørover. Oslo Lufthavn Gardermoen nås på ca. 16-20 minutter, noe som gjør beliggenheten særlig attraktiv for reisende og pendlere. Det er ca. 13 km til Lillestrøm sentrum som kommunens administrasjonssenter.
Området har gode oppvekst- og servicetilbud. Frogner skole (1.-10. trinn) ligger ca. 3,9 km unna, og det finnes flere barnehager innen kort kjøreavstand, blant annet Lindeberg FUS barnehage og barnehager i Frogner-området. Videregående skoler finnes både på Jessheim og i Lillestrøm.
Dagligvarehandel og øvrige servicetilbud finnes i både Frogner og Kløfta, med kort kjøreavstand til blant annet dagligvarebutikker, treningssentre og helsetjenester. For fritidsaktiviteter finnes det ballbane og idrettstilbud i nærområdet, samt flere tur- og friluftsmuligheter i kulturlandskapet rundt eiendommen.
Beliggenheten gjør eiendommen særlig godt egnet for kjøpere som ønsker en romslig landbrukseiendom med gode produksjonsforhold, samtidig som man har enkel tilgang til skole, handel, kommunikasjon og arbeidsplasser i Oslo-regionen.
Beliggenheten passer godt for dem som ønsker god plass, et landlig preg og en eiendom der omgivelsene domineres av kulturlandskap. Tunet er romslig og vognskjulet har et mangfold av muligheter til benyttelse til f.eks. lager, verksted eller stall.
Til tross for den relativt rolige plasseringen ligger eiendommen svært nær Lindeberg stasjon. Herfra går det hyppige avganger med lokaltog til Oslo S, med beregnet reisetid på 25 min.
Innhold
Våningshuset (byggeår 1949, 328 m² BTA)
Våningshus er fordelt over kjeller, hovedetasje, 2. etasje og loft. Boligen fremstår som romslig og funksjonell med flere stuer, kjøkken, totalt fire soverom og to bad. Kjeller er drenert i 2019 og fremstår som tørr og med full ståhøyde. Det er en stor terrasse mot sørvest på ca. 50 m² med utgang fra stue og med et nedsenket massasje bad. Oppvarming med varmepumpe, ved og elektrisitet.
Loftsetasje; Loftstue og 1 soverom
2.etasje; Trappegang, gang, 2 bad og 2 soverom
1.etasje; Entré, wc-rom, 2 boder, stue, tv-stue med utgang til terrasse, spisestue og kjøkken
Kjeller; Trappegang og 6 boder
Drengstue (byggeår ukjent, ca. 34 m² BTA)
Drengstuen ligger vest på tunet og inneholder kjøkken, stue, bad og soverom. Denne har tidligere vært benyttet til utleie. Boligen gir gode muligheter for gjestehus, generasjonsbolig eller til fortsatt utleie.
1.etasje; Entré, bad, stue, kjøkken og 1 soverom
Driftsbygning (byggeår 1984, ca. 220 m² BTA)
Vognskjulet er godt egnet til lagring av maskiner og redskap, og er utstyrt med kaldlufts-tørkeanlegg for korn. Det er god innkjørings høyde og fleksible lagringsmuligheter.
Garasjen (byggeår 1965 ca. 72 m²,BTA)
Garasjen har to porter for parkering av bil. Dør til høyre for garasjeporter som fører til gode lagrings arealer.  Det er leddheisporter med el drift og det er etablert El-bil lader. Garasjen fremstår som godt vedlikeholdt.
Standard
Vilbergsholtet har en varierende standard og materialvalg på ulike rom. Det er en del panelte vegger, men også slette malte overflater i flere rom. Hovedboligen har vesentlig hel-trev-gulv, men også noe belegg og laminat. Bad og vaskerom har flislagte gulv. Sidebygningen har våtrombelegg på gulv i bad. Kjøkken i heltre eik i våningshuset og kjøkken med slette fronter i drengestua. Se tilstandsrapport for ytterligere opplysninger.
Oppussing
Det er noe varierende standard på bygg og rom i forhold til overflater og oppussing. Tidligere eier har prioritert kostnadskrevende tiltak som; drenering, oppgradering av kloakkanlegg, utskiftning av tak, utbygging av terrasse med montering av ny terrassedør og delvis utskiftning av vinduer.
Se forøvrig verditakst landbruk og tilstandsrapport for mer spesifikk beskrivelse av bygningenes bestanddeler.
Adkomst
Eiendommen har direkte adkomst fra Lindebergveien, via en kort privat grusvei med to oppsittere. Veien gir oversiktlig adkomst til tunet, uten gjennomgangstrafikk. Tunet er lett tilgjengelig med god plass for parkering, snu-muligheter og adkomst for både personbil og større kjøretøy. Fra Lindeberg eller Kløfta følger man Lindebergveien til eiendommens avkjørsel, som er tydelig og enkel å finne. Adkomsten er godt egnet for daglig bruk, landbruksdrift og transport av maskiner og utstyr.
Parkering
Eiendommen har gode og fleksible parkeringsforhold. Det er parkering i frittstående dobbelgarasje med to leddheisporter, elektrisk drift og elbillader. Garasjen er romslig og gir i tillegg god plass til lagring av ved, hageredskap og annet utstyr.
I tillegg er det rikelig med parkerings- og oppstillingsmuligheter på eget tun, med god plass til flere biler. Tunet er lett tilgjengelig og egnet også for større kjøretøy, tilhenger, landbruksmaskiner og gjester.
Selgers egenerklæringsskjema
Selger har kommentert på følgende spørsmål i egenerklæringsskjema som er en del av salgsoppgaven:
Eiendommen selges som dødsbo, og selger har derfor begrenset detaljkunnskap om eiendommen. Kjøper må være oppmerksom på at det kan foreligge forhold som ikke er kjent eller opplyst, og kjøper oppfordres til å foreta en grundig undersøkelse av eiendommen, gjerne med bistand av fagkyndig.
Selger opplyser at det etter beste kjennskap er utført flere større arbeider på hovedhuset i løpet av de siste ca. 10 årene, herunder:
drenering rundt/av hele hovedhuset
oppgradering av kloakkanlegg
utskiftning av tak
delvis utskiftning av vinduer
utbygging av terrasse og montering av ny terrassedør
oppgradering/tilrettelegging for fiber [Egenerklæring (1) | PDF]
Når det gjelder mus/skadedyr, opplyses det at dette er en gårdseiendom, og at det tidligere kan ha vært noe problemer med mus. Ved opprydding i forbindelse med salget ble det ikke observert mus, men det ble funnet spor (muselort) i kjeller og i gang som leder ned til kjelleren. Omfang og tidsperiode er ikke kjent.
Eiendommen selges med boligselgerpakke, som inkluderer boligselgerforsikring og tilstandsrapport fra Anticimex. Forsikringen er tegnet i Gjensidige Forsikring ASA.
Se hele egenerklæringen fra selger som vedlegg i salgsoppgave.
Tilstandsgrader (TG2/TG3/TG IU) fra tilstandsrapport
Oppsummering av avvik med tilstandsgrad 2 og tilstandsgrad 3 fra vedlagt tilstandsrapport.
Følgende bygningsdeler har fått TG2 (vesentlig avvik) i tilstandsrapporten:
Våtrom - Hovedbygning bad:
- Overflater vegger: Vinduer er plassert i våtsonen, noe som anses som uheldig. Lokalfallet i sluksonen er mindre enn anbefalt.
- Lekkasjesikkerhet: Det registreres motfall på deler av gulvflater utenfor sluksonen.
- Vanntett sjikt / membran i gulv og vegger: Det foreligger lite informasjon om våtrommet, og eksakt alder på vanntett sjikt er ikke kjent.
- Fagmessig utførelse: Det foreligger lite informasjon om arbeidet som er gjort i våtrommet.
Våtrom - Hovedbygning vaskerom:
Lokalfallet i sluksonen er mindre enn anbefalt. Lekkasjesikkerhet: Det registreres motfall på deler av gulvflater utenfor sluksonen. Vanntett sjikt / membran i gulv og vegger: Det foreligger lite informasjon om våtrommet, og eksakt alder på vanntett sjikt er ikke kjent.
Ventilasjon: Våtrommet har kun naturlig ventilasjon. Overflater vegger: Baderomsplatene viser tydelige tegn til slitasje, stedvis svelling og andre lignende symptomer. Overflater gulv: Gulvbelegg har synlig slitasje og er aldringspreget.
- Fagmessig utførelse: Det foreligger lite informasjon om arbeidet som er gjort i våtrommet.
Kjøkken - Hovedbygning:
- Overflate gulv: Synlige deler av gulvets overflatemateriale bærer preg av slitasje og enkelte skader. Skader i gulvet gjør blant annet at fuktighet som for eksempel fra rengjøring kan forårsake misfarging eller lignende konsekvenser.
Kjøkken - Sidebygning:
- Overflate gulv: Det er registrert knirk i gulvet. Eksakt årsak er ukjent, men dette kan tyde på underliggende forhold som ikke lar seg fastslå ved visuell inspeksjon alene.
Toalettrom - Hovedbygning:
- Ventilasjon: Ventilasjonen vurderes som utilstrekkelig. Konsekvens er at forholdet kan medføre økt fuktpåkjenning og redusert luftkvalitet.
Tekniske anlegg - Hovedbygning:
- Vannrør (utover det som nevnes under andre sjekkpunkter): Boligens eldre vannrør av kobber (og tilhørende komponenter) har en alder som tilsier at fremtidig funksjon er usikker.
Tekniske anlegg - Sidebygning:
- Vannrør (utover det som nevnes under andre sjekkpunkter): Boligens eldre vannrør av kobber (og tilhørende komponenter) har en alder som tilsier at fremtidig funksjon er usikker. Konsekvensen er at bygningsdelen erfaringsmessig har risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer. Varmtvannsberederen står i et rom uten tilstrekkelig lekkasjesikring. Normalt skal lekkasjevann ledes til sluk, eller ha alternativ sikring mot fuktskader som for eksempel automatisk vannstopper med fuktsensor.
Andre rom - Hovedbygning:
Malte himlingsflater i andre etasje har synlige riss/sprekker. Forholdet vurderes i hovedsak til å være av estetisk betydning, uten nevneverdige konsekvenser utover dette. Ventilasjonen vurderes som utilstrekkelig.
Andre rom - Sidebygning:
- Innerdører: Dørbladet på bad kommer i kontakt med karmen slik at døren ikke kan åpnes og lukkes som normalt. Konsekvens er at dette påvirker brukerfunksjonen. Ventilasjonen vurderes som utilstrekkelig.
Rom under terreng - Hovedbygning:
- Helhetsvurdering: Det er valgt å vurdere boligens rom under terreng (og tilhørende bygningsdeler) med en samlet helhetsvurdering. Følgende hovedmomenter er lagt til grunn for vurderingen:
Det er påvist avleiring av salt- og kalkutslag på grunnmur/gulv mot grunn. Konsekvens er at forholdet skyldes fuktvandringer i konstruksjonen og indikerer mulige svakheter i dreneringen.
Dørbladet på enkelte innerdører kommer i kontakt med karmen slik at døren ikke kan åpnes og lukkes som normalt.
På grunn av konstruksjoner av synlig mur/betong er det ikke praktisk mulig å gjennomføre fuktmåling/hulltaking. Forholdene i konstruksjonen er derfor ikke kjent.
Loft - innredet - Hovedbygning:
- Innerdører: Dørbladet på innerdør kommer i kontakt med karmen slik at døren ikke kan åpnes og lukkes som normalt. Konsekvens er at dette påvirker brukerfunksjonen.
- Konstruksjonsoppbygging: Etasjens skråtak er en lukket konstruksjon. Slike konstruksjoner betraktes erfaringsmessig som fuktrisikokonstruksjoner. Konsekvens er risiko for skjulte feil og skader. Det gjøres oppmerksom på at det ikke er observert symptomer på fuktskader.
Loft - uinnredet / kaldt loft - Hovedbygning:
- Synlige overflater (taktro, vegger, gulv, o.l): Misfarging observeres stedvis i undertak, noe som tyder på negativ påvirkning av fukt eller kondens. Det ble likevel ikke målt høye fuktnivåer i berørte materialer i området (stikkprøveprinsippet er benyttet). Fuktinnholdet i treverket ble målt med piggelektroder til 9,2 vektprosent, som er under grensen for kritisk fuktinnhold (på materialer plassert i et åpent rom ligger denne grensen rundt 20 vektprosent).
- Ventilasjon, oppbygning og materialbruk: Ventilasjonen av konstruksjonen vurderes til å være utilstrekkelig.
- Skadedyr og fuktkrevende insekter: Spor etter gnagere er observert. Forhold, årsak, konsekvens, og eventuelle forslag til tiltak er kun beskrevet under avsnittet om "skadedyr". Dette er en viktig opplysning som en leser av rapporten må sette seg inn i.
Loft - uinnredet / kaldt loft - Sidebygning:
- Synlige overflater (taktro, vegger, gulv, o.l): Misfarging observeres stedvis på undertak ved pipe, noe som tyder på negativ påvirkning av fukt. Det ble likevel ikke målt høye fuktnivåer i berørte materialer i området (stikkprøveprinsippet er benyttet). Fuktinnholdet i treverket ble målt med piggelektroder til 13 vektprosent, som er under grensen for kritisk fuktinnhold (på materialer plassert i et åpent rom ligger denne grensen rundt 20 vektprosent). Ventilasjonen av konstruksjonen vurderes til å være utilstrekkelig. Konstruksjonen viser likevel ikke synlige tegn til skader eller lignende symptomer på befaringsdagen.
- Skadedyr og fuktkrevende insekter: Spor etter gnagere er observert. Forhold, årsak, konsekvens, og eventuelle forslag til tiltak er kun beskrevet under avsnittet om "skadedyr".
Ildsteder og skorsteiner inne i boligen - Hovedbygning:
- Skorsteiner inne i boligen: Det observeres enkelte riss/sprekker på skorsteinen i andre etasje. Konsekvens er at forholdet kan gi varierende og dårlig trekk i skorsteinen, og i verste fall spredning av branngasser og medføre brannfare. Foreslått tiltak er videre undersøkelser av en fagkyndig med spesialkompetanse for å kartlegge om lokale utbedringer er tilstrekkelig eller om utskiftning er nødvendig.
Innvendige trapper - Hovedbygning:
- Tilstand: Trapper bærer samlet sett preg av aldersrelatert slitasje og enkelte skader.
Etasjeskiller og gulv på grunn (skjevhetsmåling) -
Loftetasje:
I loftstue er det på tilfeldige punkter målt lokale høydeforskjeller opptil 12 mm, og 28 mm i soverom. Stikkprøvene som er utført har avdekket stedvise vesentlige skjevheter.
2.etasje:
- Skjevhetsmåling: I soverom 1 er det på tilfeldige punkter målt lokale høydeforskjeller opptil 20 mm. Stikkprøvene som er utført har avdekket stedvise vesentlige skjevheter. Eksakt årsak er ikke kjent.
Skadedyr og fuktkrevende insekter -
Hovedbygning:
- Gnagere: Det observeres spor etter gnagere på kneloft. Ytterkledningen mangler tilstrekkelig gnagersikring, noe som vurderes som en sannsynlig inntrekksvei, men det kan også være andre skjulte åpninger eller inntrekksveier i konstruksjonen som ikke er kartlagt. Konsekvens er at gnagere er en type skadedyr som kan forårsake ulike typer skader på bygningsdeler, også skjulte skader som kan være vanskelig å oppdage. En fagkyndig med spesialkompetanse bør derfor kartlegge og vurdere forholdet i sin helhet.
Sidebygning:
- Gnagere: Det observeres spor etter gnagere i krypekjeller. Nøyaktig hvor eller hvordan gnagere kommer seg inn i bygningen, har ikke latt seg påvise. Konsekvens er at gnagere er en type skadedyr som kan forårsake ulike typer skader på bygningsdeler, også skjulte skader som kan være vanskelig å oppdage. En fagkyndig med spesialkompetanse bør derfor kartlegge og vurdere forholdet i sin helhet.
Yttervegger inkl. fasader -
Hovedbygning:
- Overflatebehandling: Tegn til svertesopp og algevekster er observert på deler av ytterkledningen. Forholdet kan tyde på forhøyet fuktnivå i materialoverflaten og vurderes å ha sammenheng med at kledningen ligger på skyggesiden, hvor fuktbelastningen normalt er høyere. Det er vurdert å være begrenset spalte for lufting og drenering bak ytterkledningen. Konsekvens er at konstruksjonens evne til å tørke ut eventuell fuktighet reduseres, noe som kan øke faren for skjulte fuktskader. Det gjøres oppmerksom på at det ikke er observert synlige tegn på at forholdet har ført til skader på dette tidspunkt. Foreslått tiltak er videre overvåking, slik at lokal reparasjon eller utskiftning kan iverksettes hvis dette blir nødvendig.
- Gnagersikring: Det er ikke montert tilstrekkelig gnagersikring bak ytterkledningen.
Sidebygning:
- Overflatebehandling: Tegn til svertesopp og algevekster er observert på deler av ytterkledningen. Forholdet kan tyde på forhøyet fuktnivå i materialoverflaten og vurderes å ha sammenheng med at kledningen ligger på skyggesiden, hvor fuktbelastningen normalt er høyere. Konsekvens er risiko for negativ videreutvikling og potensiell nedbrytning av materialet. Foreslått tiltak er at det iverksettes forebyggende vedlikehold etterfulgt av videre overvåking.
- Lufting av ytterkledning: Det er vurdert å være begrenset spalte for lufting og drenering bak ytterkledningen. Konsekvens er at konstruksjonens evne til å tørke ut eventuell fuktighet reduseres, noe som kan øke faren for skjulte fuktskader. Det gjøres oppmerksom på at det ikke er observert synlige tegn på at forholdet har ført til skader på dette tidspunkt. Foreslått tiltak er videre overvåking, slik at lokal reparasjon eller utskiftning kan iverksettes hvis dette blir nødvendig.
- Gnagersikring: Det er ikke montert tilstrekkelig gnagersikring bak ytterkledningen. Konsekvensen er at gnagere kan komme seg inn bak kledningen og søke etter eksisterende åpninger eller etablere egne åpninger som fører videre inn i boligen. Det gjøres oppmerksom på at det ikke er registrert tydelige tegn eller opplysninger om problemer med gnagere i boligen. Foreslått tiltak er lokal utbedring.
Vinduer og ytterdører -
Hovedbygning:
- Vinduer og omramming: Enkelte vinduer viser begynnende tegn til slitasje, og har en alder der fremtidig funksjon vurderes som usikker. Ovennevnte forhold derfor ikke gjelder alle vinduer.
Sidebygning:
- Vinduer og omramming: Enkelte vinduer viser begynnende tegn til slitasje, og har en alder der fremtidig funksjon vurderes som usikker. Konsekvensen er at bygningsdelen erfaringsmessig har risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer. Foreslått tiltak er at det iverksettes forebyggende vedlikehold etterfulgt av videre overvåking.
- Ytterdører og omramming: Det registreres følgende avvik på ytterdør: Døren viser begynnende tegn til utvendig slitasje. Det er derimot ikke registrert synlige skader av vesentlig betydning. Foreslått tiltak er at det iverksettes forebyggende vedlikehold.
Yttertak - Hovedbygning:
- Inspeksjonsmulighet: Taket er ikke fysisk inspisert grunnet sikkerhetsmessige forhold. Konsekvens er at taket kan være utsatt for slitasje, skader eller feil utførelse som ikke lar seg registrere på grunn av begrenset tilkomst. Foreslått tiltak er videre undersøkelser når forholdene ligger til rette, slik at man kan avdekke om det er behov for utbedringer eller andre nødvendige tiltak.
- Undertak (inkluderer sløyfer, lekter og innfestninger): Undertaket (inkluderer sløyfer, lekter, innfestninger og lignende) med tilhørende komponenter har en alder som tilsier at fremtidig funksjon er usikker. Konsekvens er at usikker fremtidig funksjon betyr at bygningsdelen erfaringsmessig har risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer. Bygningsdelen er skjult, så den faktiske tilstanden er ukjent. Foreslått tiltak er videre undersøkelser for å kartlegge dagens tilstand og avdekke om det er behov for større inngrep og utskiftninger, eller om lokale utbedringer og lignende tiltak er tilstrekkelig.
- Vannbord, vindskier, gesimskasser og lignende: Materialene i takutstikket (gesims) viser begynnende tegn til slitasje og elde. Det gjøres oppmerksom på at det ikke er observert større skader, men at vurderingen er begrenset til det som er synlig fra bakkenivå. Konsekvens/foreslått tiltak er lokal reparasjon, eller utskiftning hvis videre undersøkelser viser at dette er nødvendig.
- Snøfangere: Snøfangerutstyr er ikke etablert. På grunn av oppføringstidspunktet vurderes det at kravet for snøfangerutstyr trolig ikke var gjeldende, men TG2 er valgt siden forholdet kan påvirke sikkerheten. Tilstandsgrad er satt i henhold til NS 3600. Konsekvens/foreslått tiltak er ettermontering hvis dette viser seg å være mulig.
Yttertak - Sidebygning:
- Tekking (med tilhørende beslag): Taktekkingen (med tilhørende beslag) viser begynnende tegn til slitasje og elde. Det er derimot ikke registrert synlige skader av vesentlig betydning, men taktekkingen har nådd en alder og tilstand der fremtidig funksjon vurderes som usikker. Konsekvens er at usikker fremtidig funksjon betyr at bygningsdelen erfaringsmessig har risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer. Foreslått tiltak er videre overvåking, slik at lokal reparasjon eller utskiftning kan iverksettes når dette blir nødvendig.
- Undertak (inkluderer sløyfer, lekter og innfestninger): Undertaket (inkluderer sløyfer, lekter, innfestninger og lignende) med tilhørende komponenter har en alder som tilsier at fremtidig funksjon er usikker. Konsekvens er at usikker fremtidig funksjon betyr at bygningsdelen erfaringsmessig har risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer. Bygningsdelen er skjult, så den faktiske tilstanden er ukjent. Foreslått tiltak er videre undersøkelser for å kartlegge dagens tilstand og avdekke om det er behov for større inngrep og utskiftninger, eller om lokale utbedringer og lignende tiltak er tilstrekkelig.
- Takrenner og utvendige nedløp: Takrenner og nedløp viser begynnende tegn til slitasje og elde. Konsekvens kan være ytterligere forverring av forholdet, hvis ikke tiltak iverksettes. Foreslått tiltak er lokal reparasjon, eller utskiftning der videre undersøkelser viser at dette er nødvendig.
Terrasse / platting - Hovedbygning:
- Tilstand på rekkverk og overflatematerialer: Overflatematerialer på terrassen (og rekkverk) viser tegn til slitasje, elde og begynnende fuktskader. Konsekvens er svekket beskyttelse av materialene, og pågående nedbrytning. Foreslått tiltak er at det iverksettes forebyggende vedlikehold og lokale reparasjoner, eller utskiftning hvis videre undersøkelser viser at dette er nødvendig.
Grunnmur, fundament - Sidebygning:
- Grunnmur og fundament: Tegn til riss og enkelte sprekkdannelser observeres stedvis i overflaten til grunnmuren. .
Stikkledninger og tanker - Hovedbygning:
- Utvendige vannledninger: Det er ikke kjent når boligens utvendige vannledninger ble skiftet ut. Ukjent alder tilsier også at fremtidig funksjon er usikker.
Stikkledninger og tanker - Sidebygning:
- Utvendige vannledninger: Det er ikke kjent når boligens utvendige vannledninger ble skiftet ut. Ukjent alder tilsier også at fremtidig funksjon er usikker. Konsekvensen er at bygningsdelen kan ha økt risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer. Bygningsdelen er skjult, så den faktiske tilstanden er ukjent.
Andre byggverk - Garasje:
- Yttertak og takkonstruksjon: Yttertaket (med tilhørende bygningsdeler) viser begynnende tegn til slitasje og elde. Det er derimot ikke registrert synlige skader av vesentlig betydning, men taktekkingen har nådd en alder og tilstand der fremtidig funksjon vurderes som usikker. Konsekvens er at usikker fremtidig funksjon betyr at bygningsdelen erfaringsmessig har risiko for nedsatt funksjon, funksjonssvikt eller andre aldersrelaterte problemer.
- Fundament, grunnmur og gulv mot grunn: Bygningsdelen viser tegn til skjevheter, noe som kan tyde på underdimensjoneringer eller underliggende feil som ikke lar seg observere. Eksakt årsak er ikke kjent. Konsekvens kan være ytterligere forverring av forholdet, hvis ikke utviklingen stoppes. Foreslått tiltak er videre undersøkelser for å kartlegge dagens tilstand og avdekke om det er behov for utbedringer eller andre nødvendige tiltak.
Terrasse / platting - Sidebygning:
- Tilstand på rekkverk og overflatematerialer: Overflatematerialer på terrassen (og rekkverk) viser tegn til slitasje, elde og begynnende fuktskader. Konsekvens er svekket beskyttelse av materialene, og pågående nedbrytning. Foreslått tiltak er at det iverksettes forebyggende vedlikehold og lokale reparasjoner, eller utskiftning hvis videre undersøkelser viser at dette er nødvendig.
Følgende bygningsdeler har fått TG3 (store eller alvorlige avvik) i tilstandsrapporten:
Våtrom - hovedbygning, bad
Forhold:
Mangelfull tilslutning mellom tettesjikt og sluk. Defekt avtrekksvifte. Drypplekkasje fra servant.
Konsekvens:
Betydelig risiko for fuktskader og lekkasje.
Anbefalt tiltak:
Videre undersøkelser og utbedring/utskifting av berørte deler.
Beregnet kostnad:
kr 50 000 - 100 000
(sluk/tettesjikt)
kr 0 - 10 000
(ventilasjon)
kr 0 - 10 000
(sanitærutstyr)
Våtrom - hovedbygning, vaskerom
Forhold:
Sprekkdannelser/riss i gulvfliser.
Konsekvens:
Risiko for underliggende skader.
Anbefalt tiltak:
Ytterligere undersøkelser og utskifting av gulvflater.
Beregnet kostnad:
kr 50 000 - 100 000
[BI - Tilst...versjon 2 | PDF]
Etasjeskiller og gulv på grunn - sidebygning
Forhold:
Store og merkbare skjevheter i gulv (opptil ca. 76 mm).
Konsekvens:
Mulig konstruktiv svikt.
Anbefalt tiltak:
Undersøkelser utført av fagkyndig.
Beregnet kostnad:
kr 0 - 10 000
(undersøkelser)
Krypkjeller - sidebygning
Forhold:
Råteskader, forhøyet fukt, manglende fuktsperre, begrenset ventilasjon og uisolerte vannrør.
Konsekvens:
Påvist funksjonssvikt og risiko for videre skadeutvikling.
Anbefalt tiltak:
Omfattende videre undersøkelser og strakstiltak.
Beregnet kostnad:
kr 0 - 10 000
(undersøkelser - ekskl. utbedring)
Yttervegger/fasader - hovedbygning
Forhold:
Råteskader i ytterkledning.
Konsekvens:
Pågående nedbrytning og mulig følgeskade i veggkonstruksjon.
Anbefalt tiltak:
Utskifting av råteskadet kledning.
Beregnet kostnad:
kr 50 000 - 100 000
Yttertak - sidebygning
Forhold:
Råteskader i vannbord, vindskier og gesimskasser.
Konsekvens:
Risiko for fuktskader.
Anbefalt tiltak:
Utskifting av berørte deler.
Beregnet kostnad:
kr 10 000 - 50 000
Utvendig trapp - hovedbygning
Forhold:
Bom og løse fliser i trapp.
Konsekvens:
Risiko for videre skader og redusert sikkerhet.
Anbefalt tiltak:
Ytterligere undersøkelser og utbedring.
Beregnet kostnad:
kr 10 000 - 50 000
Drenering - sidebygning
Forhold:
Funksjonssvikt i drenering, terrengfall mot grunnmur og mangelfull bortledning av takvann.
Konsekvens:
Fuktproblemer i konstruksjoner mot grunnen.
Anbefalt tiltak:
Utskifting av drenering.
Beregnet kostnad:
kr over 300 000
Garasje
Forhold:
Råteskader i veggkonstruksjon og fasadematerialer.
Konsekvens:
Pågående nedbrytning.
Anbefalt tiltak:
Utskifting av råteskadet kledning.
Beregnet kostnad:
kr 50 000 - 100 000
Byggemåte
Byggemåte
Våningshuset (byggeår 1949, 328 m² BTA)
Våningshuset er oppført over full kjeller, i 2 etasjer samt innredet loft. Bygningen er fundamentert på støpt ringmur, med støpt gulv i kjeller. Bærekonstruksjonen er utført i isolert bindingsverk, og utvendige fasader er kledd med malt tømmermanns-panel. Takkonstruksjonen er saltak tekket med takstein, og taket ble omlagt i 2017 med ny stein, renner, beslag og nedløp. Etasje-skille mellom kjeller og 1. etasje er i støpt betong, øvrige etasje-skiller er i tre-bjelkelag. Vinduer er i hovedsak tolags isolerglass-vinduer, delvis utskiftet. Kjeller er drenert rundt hele bygningen i 2019 og påført grunnmurs-plast. Ny kjellernedgang er etablert i forbindelse med drenerings-arbeidet. Oppvarming skjer via luft-til-luft varmepumpe, ved og elektrisitet, med pipe og ildsteder.
Drengstue (byggeår ukjent, ca. 34 m² BTA)
Drengstuen er opprinnelig oppført i laftet tømmer, fundamentert på støpt ringmur, med senere tilbygg i isolert bindingsverk på ringmur av blokker. Bygningen er i én etasje med kjeller av begrenset høyde. Utvendige vegger er kledd med tømmermanns-panel, og taket er saltak tekket med takstein. Oppvarming med strøm og ved.
Driftsbygning (byggeår 1984, ca. 220 m² BTA)
Vognskjulet er oppført og fundamentert på støpt mark-plate i to nivåer. Bygningen er oppført i bindingsverks-konstruksjon, delvis i én etasje med loft/kaldlufts-tørke over deler av lagerarealet. Utvendige vegger er kledd med malt tømmermanns-panel, og taket er saltak tekket med profilerte stålplater. Bygget har flere skyve-porter med god innkjørings-høyde og er tilrettelagt for lagring av maskiner og redskap.
Garasjen (byggeår 1965 ca. 72 m²,BTA)
Garasjen er oppført på støpt mark-plate. Bygningen er oppført i bindingsverk i én etasje, med utvendig malt tømmermanns-panel og saltak tekket med profilerte plater. Garasjen har to leddheisporter med elektrisk drift, separat inngangsdør og er utstyrt med elbillader.
Tomt
Denne tomten er eiet.
125800,00 kvm.
Ferdigattest/brukstillatelse
Ferdigattest og/eller midlertidig brukstillatelse foreligger ikke for bygningene. Biovac avløpsanlegg har ferdigattest.
Adgang til utleie
Det foreligger ingen begrensninger om utleie av boligene, herunder utleie av uselvstendige rom (hybel).
Det gjøres for øvrig oppmerksom på utleiers plikt til å radonmåle utleie-enheter. Krav, om at radon skal være målt, trår i kraft fra og med 01.01.2014. Målt årsmiddelverdien skal være under 200 Bq/m3 (becquerel per kubikkmeter) i oppholdsrom. I tillegg skal tiltak for å redusere radonnivået alltid gjennomføres dersom det overstiger 100 Bq/m3. Selger har ikke foretatt radonmåling og bygget er ikke uført med radon-sperre. Interessenter gjøres oppmerksom på at det som resultat av fremtidige målinger, vil kunne bli nødvendig å treffe radon-reduserende tiltak. Slike eventuelle tiltak vil da måtte bekostes og utføres av kjøper.
Oppvarming / energiforbruk
Boligen er oppvarmet med luft til luft varmepumpe, vedfyring og panelovner.
Energikarakter: F -
Energiforbruk foregående år var 39 000 kwh.
Energiforbruket er opplyst av selger og vil variere fra husstand til husstand.
Andre utgifter
Det er sevice-avgift og plikt til serviceavtale for Biovac minirenseanlegg. Kostnad per år ca. kr 6 000,-
Andre utgifter knyttet til eiendommen kan være:
Månedlige utgifter til TV-pakke og bredbånd. Forsikring (bygning, innbo), Alarm.
Disse kostnader vil avhenge av forbruk og avtaler, antall familiemedlemmer i husstanden, ønsket innetemperatur og andre forhold.
Tekniske installasjoner og VVS
Tilknytning vann: Vann fra Arteid Vannverk.
Tilknytning avløp: Eget minirenseanelgg.
Adkomstvei: Privat grusvei med to oppsittere fra offentlig vei.
Eiendommen er utstyrt med 2 el-bil ladere. Det er 1 stk. i tilknytning til garasjen og 1 stk. i tilknytning til Drengestua.
Økonomi
Beregnet totalpris
Prisantydning kr 10 700 000,-
I tillegg til prisantydning og ev. fellesgjeld, påløper følgende omkostninger:
267 500,00,- (Dokumentavgift)
545,00,- (Tingl.gebyr pantedokument)
545,00,- (Tingl.gebyr skjøte)
13 650,00,- (Boligkjøperforsikring enebolig, fritidsbolig, tomannsbolig, rekkehus med eget gnr./bnr)
_______________________________________________________
10 982 240,- Totalpris inkl. omkostninger og fellesgjeld
_______________________________________________________
Det ovenstående forutsetter at eiendommen selges til prisantydning og at det kun tinglyses ett pantedokument. Det tas forbehold om endringer i offentlige gebyr.
Kommunale avgifter
Kr. 25 000,- for 2026.
Overføring av justeringsforpliktelser
Ingen.
Andre løpende kostnader (vei, vann, feiing m.m.)
Formuesverdi
Primær formuesverdi kr. 488 302,00.
Sekundær formuesverdi kr. 0,00.
Gjeldende for ligningsåret 2024.
Oppgitt formuesverdi er basert på siste tilgjengelige fastsatte formuesverdi fra Skatteetaten. Årstall angir hvilket ligningsår verdien er knyttet til, og endelig formuesverdi kan avvike. Formuesverdien avhenger blant annet av om boligen benyttes som primær- eller sekundærbolig. Primærbolig verdsettes normalt til en lavere andel av beregnet markedsverdi (om lag 25 %). For primærbolig kan verdsettelsen variere avhengig av boligens verdi og gjeldende regelverk. Sekundærbolig verdsettes til en høyere andel (inntil 100 %). Det er vedtatt endringer i beregningsmodellen for formuesverdi fra skatteåret 2026, og endelig formuesverdi kan bli høyere enn oppgitt.
Offentlige forhold
Forsikring
Eiendommen er forsikret i Tryg Forsikring Nuf-39 med polisenr. 8635838.
Regulering
Eiendommen ligger i et område som i kommuneplanens arealdel for 2023 - 2035 i Lillestrøm kommune er avsatt som et LNFR-område. LNFR-område er en forkortelse for Landbruks-, natur- og friluftsformål samt reindrift, jf. Plan- og bygningslovens § 11-7 nr. 5. I landbruks-, natur- og friluftsområder samt reindrift er det kun tillatt med tiltak som er knyttet til stedbunden næring/nødvendig for drift av landbrukseiendom. F.eks ulike typer driftsbygninger og nødvendige boliger knyttet til landbruksdriften. Dette innebærer at det hviler strenge restriksjoner på eiendommen vedrørende bygging, rivning m.m. Kjøper må selv ta kontakt med kommunen for å få godkjenning for eventuelle planer ved eiendommen.
Kommuneplanen med bestemmeler ligger tilgjengelig som vedlegg til salgsoppgaven.
Vei, vann og avløp
Eiendommen er tilknyttet offentlig vei via kort privat vei.
Vann fra Arteid vannverk.
Privat avløp til mini-renseanlegg. Offentlig tømming og obligatorisk serviceavtale med Biovac (leverandør av mini-renseanlegg)
Rettigheter og heftelser
Eiendommen overdras fri for pengeheftelser. Kommunen har lovbestemt legalpant i eiendommen som sikkerhet for betaling av kommunale gebyr.
Det er tinglyst følgende servitutter, og som følger eiendommen, på eiendommen:
07.01.1840 - Dagboknr. 900002-1/9
Utskifting. Gjelder denne registerenheten med flere.
02.03.1918 - Dagboknr. 900143-1/9
Bestemmelse om veg. Gjelder denne registerenheten med flere.
08.03.1965 - Dagboknr. 904998-1/9
Elektriske kraftlinjer. Gjelder denne registerenheten med flere.
28.11.1970 - Dagboknr. 6220-2/9
Rettigheter iflg. skjøte, herunder bestemmelser om adkomstrett og kloakkledning. Rettighetshaver: gnr. 246 bnr. 26.
16.03.1973 - Dagboknr. 1652-1/9
Skjønn.
16.03.1973 - Dagboknr. 1652-1/9
Elektriske kraftlinjer. Gjelder denne registerenheten med flere.
11.09.2018 - Dagboknr. 1253843-1/200
Bestemmelse om kloakkledning, herunder bestemmelse om vedlikehold av anlegg/ledninger. Rettighetshaver: gnr. 264 bnr. 26.
For servitutter eldre enn fradelingsdato og eventuelle arealoppføringer som kan ha betydning for denne matrikkelenheten vises det til avgivereiendommen. Slike dokumenter er normalt ikke innhentet i forbindelse med salget.
Velforening
Konsesjon og odel
Eiendommen er pålagt bo- og driveplikt i henhold til konsesjons- og jordlovens bestemmelser. Boplikt betyr at kjøperen må bosette seg på eiendommen innen ett år og bo der selv i minst 5 år. Dersom interessenter har planer om å ikke oppfylle boplikten ved kjøp av eiendommen, anbefales det å forespørre de lokale landbruksmyndigheter i forkant av at bindende bud inngis. Alt jordbruksareal (fulldyrka jord, overflatedyrka jord og innmarksbeite) er drivepliktig i henhold til jordlovens bestemmelser, uavhengig av arealets størrelse. Eiendommen har slikt areal og er således underlagt driveplikt. Driveplikten varer gjennom hele eiertiden, fra man blir eier og til man overdrar eiendommen til noen andre. Driveplikten kan oppfylles på to måter - personlig oppfyllelse og oppfyllelse ved bortleie. Eieren må bestemme seg for om en ønsker å drive jorda selv eller å oppfylle driveplikten ved bortleie innen ett år fra overtakelse av eiendommen. Jordloven oppstiller for øvrig visse vilkår for at en avtale om jordleie skal være gyldig.
Det foreligger leiekontrakt for jorda som løper ut år 2034 og som videreføres ved salg.
Størrelsen på konsesjonsgebyr fastsettes av kommunen opp til kr. 5 000,-. Konsesjonsgebyret må betales uavhengig av om konsesjon blir gitt eller ikke. Det tas forbehold om ev. endring av ovennevnte gebyrer. Kjøper plikter ved kontraktsinngåelse å søke konsesjon, samt betale konsesjonsgebyret.
Eiendommen er en landbrukseiendom, bebygd og består av mer enn 35 dekar fulldyrka og overflatedyrka jord. I tillegg har eiendommen et totalareal som overstiger 100 dekar.  Eiendommen er derav konsesjonspliktig og underlagt bo- og driveplikt iht. Konsesjonslovens- og Jordlovens bestemmelser.
Ved avgjørelsen av søknad om konsesjon for erverv av eiendom som skal nyttes til landbruksformål skal det legges særlig vekt på om erververs formål vil ivareta hensynet til bosettingen i området, om ervervet innebærer en driftsmessig god løsning, om erververen anses skikket til å drive eiendommen, om ervervet ivaretar hensynet til helhetlig ressursforvaltning og kulturlandskapet og om erververen vil ta fast bopel på eiendommen innen lovens angitte frister for selv å drive den.
Konsesjon skal i alminnelighet ikke gis dersom det ved ervervet oppstår sameie i eiendommen, eller antallet sameiere økes. Det skal legges vekt på hensynet til dem som har yrket sitt i landbruket.
Kjøper plikter å søke og bekoste konsesjonssøknader så snart skriftlig aksept på inngitt kjøpstilbud er mottatt fra selger/medhjelper. Forutsetning for selgers konsesjonsrisiko er at søker følger normal saksbehandlingstid og standard søknad iht. eiendommens regulerte bruksformål. Kjøper er forpliktet til å betale konsesjonsgebyret uavhengig av om konsesjon blir gitt.
Selger har risikoen for at det er avtalt for høy kjøpesum etter konsesjonsloven § 9 a.
Hver av partene kan i så fall fri seg fra avtalen ved skriftlig melding til megler. Partene kan ikke fremme krav mot hverandre som følge av slik oppsigelse av avtalen. Partene kan likevel avtale at avtalen likevel skal gjelde, men til den høyeste pris landbruksmyndighetene kan godkjenne.
Konsesjonsnektelse inntreffer når klagefristen for det opprinnelige konsesjonsvedtaket er utløpt uten at vedtaket er påklaget. Dersom vedtaket påklages, og klageinstansen ikke har omgjort vedtaket til fordel for klager innen 6 måneder etter at det påklagede vedtaket ble truffet, er dette å betrakte som konsesjonsnektelse som utløser tilsvarende rett til å frigjøre seg fra avtalen.
Kjøper har risikoen for at konsesjon nektes med grunnlag i konsesjonsloven øvrige bestemmelser, herunder § 9 første ledd nr. 1- 4 eller § 9 andre til fjerde ledd.
Dersom konsesjon på dette grunnlag nektes, skal oppgjøret likevel gjennomføres, jf. eiendomsmeglingsforskriften § 6-5 (1), jf. eiendomsmeglingsloven § 6-9 (3), men da to måneder etter at endelig avslagsvedtak er truffet. Endelig avslagsvedtak innebærer at alle klagemuligheter i forvaltningen er uttømt.
I stedet for vilkåret om at kjøpers skjøte på eiendommen er tinglyst (punkt 4.1 annet ledd nr. 5) er det i disse tilfellene et vilkår for frigivelse av kjøpesummen at kjøper har fått nødvendig sikkerhet for kjøpesummen gjennom tredjemannspant i eiendommen eller at det blir enighet mellom partene om annen sikkerhet. Pantet vil få prioritet etter pant til fordel for kjøpers långiver. Selger skal også utstede og tinglyse urådighetserklæring til fordel for kjøperen, jf.  punkt 4.4 tredje ledd.
Selger forplikter seg til lojalt å medvirke til at det etableres sikkerhet for kjøpesummen, eksempelvis gjennom å samtykke til tinglysing av kjøpers pantedokument på eiendommen, og at kjøper kan disponere over eiendommen, blant annet gjennom videresalg. Se for øvrig punkt 4.4 tredje ledd.
Selger skal utstede generalfullmakt til kjøper slik at han kan råde fritt over eiendommen.
Da denne eiendom innehar odelsjord, hviler det odelsrett på eiendommen. En eiendom blir regnet som odlingsjord når enten jordbruksarealet er minst 35 dekar, eller det hører til så mye annet areal, rettigheter og eller lignede, at det produktive skogsarealet på eiendommer er over 500 dekar.
Alle kjente odelsberettigede har fraskrevet seg odelsretten. Det er av selgere ikke gitt opplysninger om ytterligere odelsberettigede. Megler har ikke gjort ytterligere undersøkelser hvorvidt det finnes ev. øvrige odelsberettigede jf. odelslova.  Det tas derav forbehold om ukjente odelsberettigede. Dersom eiendommen blir tatt på odel, er selgeren forpliktet til å tilbakeføre kjøpers tap/differansen mellom kjøpesummen og odelstakst. Da denne eiendom innehar odelsjord, hviler det odelsrett på eiendommen. En eiendom blir regnet som odlingsjord når enten jordbruksarealet er minst 35 dekar, eller det hører til så mye annet areal, rettigheter og eller lignede, at det produktive skogsarealet på eiendommer er over 500 dekar. Det gjøres derfor spesielt oppmerksom på at odelslova er gjeldende og kopi av denne kan fås ved henvendelse til megler. Iht. odelslovens § 19 kan odelsretten gjøres gjeldende både mot fremmende og odelsrettshavere lengre ut i odelsrekkefølgen.
Retten til odelsløsning må gjøres innen 6 mnd. fra den dag hjemmelsovergang via skjøte blir tinglyst. Se for øvrig pkt. konsesjon og bo og driveplikt. Kjøper står selv for risikoen for en ev. odelsløsning til odelstakst og det dette måtte innebære/medføre. Odelstaksten kan bli både høyere, eller lavere enn godkjente konsesjonspris (kjøpesum).
Odelsrekkefølgen følger av odelslova kap. 3.
Konferer megler ved spørsmål knyttet til dette.
Diverse
Løsøre og tilbehør landbrukseiendom
For boligbebyggelse på eiendommen legges løsørelisten fra NEF, Eiendom Norge og Advokatforeningen - gjeldende fra 1. januar 2020 som grunnlag. Avvik fra dette vil stå spesifisert i salgsoppgaven.
I forbindelse med salg av gårdsbruk er det ofte naturlig at også en del av gårdens tilbehør som ikke er en del av den faste eiendommen, overdras til ny eier. Det kan være seg privat løsøre som ikke er en del av næringsvirksomheten selger har drevet og det er heller ikke gjenstander som er tilpasset/tilknyttet den faste eiendommen på en slik måte at det er å regne som tilbehør iht. avhendingsloven. Dette kan omfatte hvitevarer, husgeråd og en del antikviteter både som møbler, hageredskaper og enkeltgjenstander.
Ved salg av gårdsbruk er det ofte naturlig at også en del redskap overdras. Disse redskapene og verktøyet kan ha virket i gårdens næringsvirksomhet. Videre kan det også være aktuelt å avtale overdragelse av eventuell dyrebesetning, kvoter, omløpsmidler, fôrlager mm. I en del gårdssalg har ofte selger utarbeidet en oversikt over hva slags løsøre, redskap mm. som kan tenkes overdratt etter nærmere avtale.
Alle gjenstander vil i så fall overtas i den stand de er. Konferer med eiendomsmegler om hva status for denne gården er.
Ved kjøp av gård hvor den totale kjøpesummen omfatter gårdens tilbehør som ikke er en del av den faste eiendommen, vil dette spesifiseres i egne kjøpekontrakter. Verdisettingen avtales mellom partene og skal beregnes på antatt normale markedsverdier og evnt. takstverdier. Verdien av gårdens tilbehør er ikke inkludert i prisantydningen.
Vasking og rydding: Eiendommen selges slik den fremstår ved visning. Boligen(e) overtas ryddet og rengjort, øvrige bygninger og utearealer overtas som det fremstår ved visning og vil ikke bli ytterligere ryddet eller rengjort.
Selger forbeholder seg retten til å ta med seg det han ønsker av løsøre og tilbehør. Etter bransjenormen medfølger ikke hvitevarer, hverken integrerte eller frittstående, dersom det ikke er spesifisert i salgsoppgaven. Selger kan allikevel på eget initiativ velge å la hvitevarer medfølge.
Overtagelse
Overtagelse skjer etter nærmere avtale og avtales normalt senest i forbindelse med budaksept. Vennligst oppgi ønsket overtagelsesdato i bud.
Om salgsoppgaven
Salgsoppgaven er basert på selgers opplysninger gitt til bygningssakkyndig, eiendomsmegler og opplysninger innhentet fra kommunen, evt. forretningsfører og andre tilgjengelige kilder. Interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen godt, gjerne sammen med sakkyndig, og til å lese gjennom fullstendig salgsoppgave med vedlegg før bud inngis. Det er ikke kontrollert om tomtegrensene stemmer med de grenser/gjerde som fysisk er satt. Det kan være avvik fra dagens rombruk/rombenevnelse i forhold til det opprinnelige byggemeldte/godkjente. Salgsoppgaven er lest og godkjent av selger.
Dødsbo
Eiendommen selges som et dødsbo og arvingene har ikke bebodd eiendommen. Arvingene har følgelig begrenset kunnskap om boligens tilstand og interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen grundig, gjerne sammen fagkyndig.
Det gjøres oppmerksom på at selger ikke har kjennskap til hvor mange nøkler som er utstedt. Det kan derfor være nøkler på avveie og kjøper anbefales på generelt grunnlag å skifte lås, eventuelt supplere med ytterligere nøkler for egen regning.
Boligselgerforsikring
Selger har tegnet Boligselgerforsikring levert av Gjensidige. Forsikringen dekker selgers ansvar etter avhendingsloven begrenset oppad til kr. 14 000 000,-. Egenerklæringsskjema er vedlagt salgsoppgaven og interessenter oppfordres til å gjennomgå dette før bud inngis.
Boligkjøperforsikring
Kjøper har anledning til å tegne Boligkjøperforsikring. Det er en rettshjelpsforsikring som gir trygghet og profesjonell juridisk hjelp dersom det oppdages uventede feil eller mangler ved boligen de neste fem årene.
Boligkjøperforsikring tegnes senest på kontraktsmøtet.
Kjøpsvilkår
Budgivning
Vi oppfordrer alle til å lese Forbrukerinformasjon om budgivning før bud inngis. Alle bud og budforhøyelser skal inngis skriftlig til megler. I tillegg er megler pålagt å innhente gyldig legitimasjon og signatur fra budgiver før bud kan formidles til selger. Det informeres om at det ikke er angrerett ved kjøp av eiendom og ved aksept av bud er bindende avtale mellom selger og kjøper inngått. Budgivere som byr sammen er selv ansvarlige for interne avklaringer og samtykke knyttet til budgivningen.
Kravet til legitimasjon og signatur er oppfylt for budgivere som benytter Bank-ID og vi oppfordrer derfor alle til å gi bud elektronisk ved å benytte GI BUD knappen på eiendommens hjemmeside. Eventuelle forhøyelser kan sendes ved å svare direkte på mottatt sms fra meglers system. Alle budforhøyelser skal bekreftes av megler.
For at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter, må alle bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist, jf. Eiendomsmeglingsloven § 6-8 (3). Selger må også skriftlig akseptere budet før aksept kan formidles til budgiver. Akseptfrist på alle bud skal være minimum 30 minutter, og budforhøyelser må skje i god tid før fristens utløp. Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 dagen etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger.
Eiendomsmegler har ikke lov til å formidle hemmelige bud eller bud med forbehold som hindrer megler i å formidle budet til andre enn selger, jf eml  6-8 (3). Slike bud vil derfor ikke bli formidlet til selger.
Eiendomsmegler er iht eml § 6-8(6) pålagt å gjennomføre kontroll av budgivernes finansiering. Dersom det ikke er mulig for megler å gjennomføre dette før aksept av bud plikter megler å advare selger om risiko knyttet til dette.
Selger står fritt til å akseptere eller forkaste et hvert bud og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen. Selger kan ved vurdering av bud også legge vekt på øvrige vilkår og kjøpers status som forbruker eller næringsdrivende, dersom dette har betydning for handelen. Etter at eiendommen er solgt vil kjøper og selger få tilsendt budjournal. Øvrige budgivere kan få utlevert kopi av budjournalen i anonymisert form.
Det gjøres oppmerksom på at budgiver også vil være den som vil stå som kjøper av eiendommen. Dersom man etter at bud er akseptert ønsker å endre hvem som skal stå som eier, forutsetter dette at selger godkjenner en slik endring. Alle involverte parter skal signere kjøpekontrakt og er solidarisk ansvarlig for kjøpet frem til oppgjør er gjennomført. For seksjon/andel/akjse-bolig vil forretningsfører normalt kreve ekstra eierskiftegebyr dersom de har mottatt eierskiftemelding og det i ettertid skal legges til/endre kjøper. Eierskiftemelding sendes normalt fra megler til forretningsfører samme dag som budaksept.
Lov om hvitvasking
Eiendomsmeglingsforetak plikter etter lov om hvitvasking å gjennomføre kontrollhandlinger knyttet til kjøper og selgers identitet og forhold knyttet til gjennomføringen av handelen. Dette omfatter også opplysninger om kundeforholdets formål og tilsikrede art. For kjøper må kontroll av legitimasjon skje senest ved inngåelse av kontrakt. Signering med bankID er regnet som gyldig legitimasjonskontroll. Ved oppdrag hvor juridiske personer (selskap) er part må eiendomsmegler også gjennomføre kontroll av hvilke fysiske personer som kontrollerer selskapet (reelle rettighetshavere). Dersom megler ikke klarer å gjennomføre pålagte kundetiltak må megler avvise kunden og oppdraget. Megler har også plikt å melde forhold som ikke er avklart og fremstår som mistenkelige til Økokrim. Megler kan også i enkelte tilfeller ha plikt til å stanse gjennomføringen av handelen.
Eiendomsmegler plikter å gjennomføre undersøkelser av kjøpers egenkapital og eventuelt andre forhold knyttet til kjøper. Den delen av kjøpesummen som er egenkapital skal innbetales fra kjøpers konto i norsk finansinstitusjon.
Salgsbetingelser
Eiendommen skal overleveres kjøper i tråd med det som er avtalt. Det er viktig at kjøper setter seg grundig inn i alle salgsdokumentene, herunder salgsoppgave, tilstandsrapport og selgers egenerklæring. Kjøper anses kjent med forhold som er tydelig beskrevet i salgsdokumentene. Forhold som er beskrevet i salgsdokumentene kan ikke påberopes som mangler. Dette gjelder uavhengig av om kjøper har lest dokumentene. Alle interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen nøye, gjerne sammen med fagkyndig før bud inngis. Kjøper som velger å kjøpe usett kan ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Dersom det er behov for avklaringer, anbefaler vi at kjøper rådfører seg med eiendomsmegler eller en bygningssakyndig før det legges inn bud.
Hvis eiendommen ikke er i samsvar med det kjøperen må kunne forvente ut ifra alder, type og synlig tilstand, kan det være en mangel. Det samme gjelder hvis det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen og dette har virket inn på avtalen. En bolig som har blitt brukt i en viss tid, har vanligvis blitt utsatt for slitasje og skader kan ha oppstått. Slik bruksslitasje må kjøper regne med, og det kan avdekkes enkelte forhold etter overtakelse som nødvendiggjør utbedringer. Normal slitasje og skader som nødvendiggjør utbedring, er innenfor hva kjøper må forvente og vil ikke utgjøre en mangel.
Boligen kan ha en mangel dersom det er avvik mellom opplyst og faktisk areal, forutsatt at avviket er på 2% eller mer og minimum 1 kvm.
Ved beregning av et eventuelt prisavslag eller erstatning må kjøper selv dekke tap/kostnader opptil et beløp på kr 10 000 (egenandel).
Dersom kjøper ikke er forbruker selges eiendommen  som den er , og selgers ansvar er da begrenset jf. avhl. § 3-9, 2. pktm. Informasjon om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Eiendomsmegler sin standardkontrakt inneholder bl.a. bestemmelser om at dersom det foreligger vesentlig mislighold, har selger rett til å heve etter 30 dager fra avtalt betalingstid. Kjøper aksepterer dette som bindende for seg.
Det forutsettes at hjemmel til eiendommen overføres til kjøper. Dersom dette ikke er ønskelig må det tas forbehold i budet. Kjøper uten norsk fødselsnummer må påregne at D-nummer kan være nødvendig for tinglysing og gjennomføring av oppgjør. Dersom dette ikke foreligger i tide, kan overtakelse, tinglysing og utbetaling til selger bli forsinket. Kjøper bærer selv ansvar for nødvendig dokumentasjon og eventuelle merkostnader knyttet til dette.
Lov om avhending av fast eigedom (avhendingslova)
Frivillig salg av fast eiendom reguleres av Lov om avhending av fast eiendom av 3. juli 1992 nr. 93.
Vedlegg til salgsoppgave og kjøpekontrakt
Vedlagt i salgsoppgaven følger egenerklæring selger, tilstandsrapport, kommunale opplysninger (f. eks reguleringskart med bestemmelser), informasjon fra forretningsfører (gjelder kun sameie, borettslag og aksjelag), energiattest mm. Alle interessenter forutsettes å ha satt seg inn i salgsoppgave med vedlegg før bud inngis. Ta gjerne kontakt med megler dersom du ønsker utlevert dine egne kopier av dokumentene.
Det gjøres oppmerksom på at Landkreditt Eiendom Østlandet sine standard kjøpekontrakter blir benyttet i handelen, dersom det ikke avtales noe annet før handel har kommet i stand.
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Behandling av personopplysninger
Det gjøres oppmerksom på at foretaket behandler personopplysninger og all behandling skjer iht. personvernregelverket. Meglerforetaket behandler kun personopplysninger som er nødvendig for å gjennomføre oppdraget. Det gjøres oppmerksom på at vi deler dine personopplysninger med offentlige myndigheter i den utstrekning det er nødvendig og med virksomheter som tilbyr tjenester for gjennomføring av oppdraget. For mer informasjon se personvernerklæring på foretakets hjemmeside.
Om oppdraget
Eier
Eier er Øivin Daae.
Adresse, matrikkel og oppdragsnummer
Eiendommens adresse er Lindebergveien 47 A.
Matrikkel tilhørende eiendommen: gnr. 264, bnr. 6 i Lillestrøm.
Vårt oppdragsnummer er 329260018.
Meglers vederlag og utlegg. Ansvarlig megler
Følgende er avtalt om meglers vederlag, og skal betales av selger:
Provisjon 2,000 % av salgssummen inkl. mva
Markedspakke standard: 19 500,00
Oppgjørshonorar : 9 500,00
Visningshonorar : 3 750,00
Tilrettelegging: 14 900,00
2 visninger: 7 500,00
Vederlag er summert til kr. 269 150,-.
I tillegg kommer estimat på følgende utlegg:
Panteattest selger 298,00
Utlegg E-tgl./E-sign/Kar 545,00
Utlegg megleropplysninger/kommunale opplysninger/infopakker 7 435,00
Utlegg er summert til kr. 8 278,-.
Estimatet vil avvike fra endelig oppstilling. Boligselgerforsikring og andre valgfrie utlegg kan tilkomme.
Vederlag og utlegg er totalt estimert til kr. 277 428,-.
Dersom handel ikke kommer i stand eller oppdraget sies opp, har oppdragstaker krav på rimelig vederlag for medgått tid/utført arbeid og avtalte utgifter (utgifter til påløpte visninger, innhenting av opplysninger, markedspakke og tilrettelegging), samt eventuelle utlegg. Alle priser er inkl. mva.
Meglerforetaket mottar betaling for tilleggstjenester som tilbys i sammenheng med eiendomshandelen. Dette gjelder blant annet strømleverandører, boligkjøperprodukter, boligalarm o.l.). For ordens skyld gjøres det oppmerksom på at Hjem.no eies av eiendomsmeglingsforetakene og oppdragstaker kan ha en mindre aksjepost i eierselskapet Bomega AS.
Ansvarlig megler er Pål Ivar Lauritzen / +47 95 01 93 48 / paal.lauritzen@landkreditt.no / Landkreditt Eiendom Østlandet.
Oppdragstakers forretningsadresse er Kalnesveien 5, 1712 GRÅLUM. Org. nr. 912641066.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Gi bud
Bestill salgsoppgave
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Gi bud
Bestill salgsoppgave
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Lindebergveien 47 A, 2016 Frogner
Annonseinformasjon
FINN-kode
465945513
Sist endret
25. aug. 2026 06:10
Referanse
329260018
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.