Neverfjord/Porsa. Moderne og innholdsrik enebolig med 4 sov og 2 bad. Alle fasiliteter. Ro og fantastisk sjøutsikt. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Finnmark
/
Hammerfest
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/24
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Midt i vakker natur
KVALSUND / Komagnes-Neverfjord
Neverfjord/​Porsa. Moderne og innholdsrik enebolig med 4 sov og 2 bad. Alle fasiliteter. Ro og fantastisk sjøutsikt.
Kart
Vargsundveien 124, 9620 Kvalsund
Prisantydning
3 200 000 kr
Totalpris
3 297 990 kr
Omkostninger
97 990 kr
Kommunale avg.
7 000 kr per år
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
4
Internt bruksareal
176 m² (BRA-i)
Bruksareal
190 m²
Eksternt bruksareal
14 m² (BRA-e)
Byggeår
2013
Tomteareal
23 800 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Fasiliteter
Aircondition
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Peis/Ildsted
Garasje/P-plass
Turterreng
Boblebad
Utsikt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Denne flotte eneboligen i Neverfjord/Porsa har alt du kan ønske deg og mer til. Med sine 190 kvm fordelt over 2 etasjer, er det god plass til hele familien og gjester. Her finnes et stort velutstyrt kjøkken med romslig spisedel, en luftig stue med vedovn, samt en tiltalende loftstue med vedovn og utgang til balkong. Fire soverom, bl.a. hovedsoverom med stort innbygget garderobeskap. Høydepunktene inkluderer en romslig balkong og terrasser med fantastisk utsikt, parkeringsplass, varmepumpe for ekstra komfort, boblebad for avslapning, og muligheten til å nyte naturen med turterreng rett utenfor døren. 2 store utebod. Strøm, vann og septiktank. Selveiet tomt på ca. 24 mål med unik urørt landskap med egen lille bekk, fossen og fjæra. Gode solforhold, fantastiske naturopplevelser og utsikter som virkelig tar pusten fra en.
Beliggenhet
Nabolaget rundt Vargsundveien i Neverfjord/Porsa preges av vakker og variert natur. Eneboligen ligger trolig omgitt av fjell, skog og fjorder, som gir beboerne en fantastisk utsikt og tilgang til friluftsaktiviteter som fotturer, bærplukking og fiske. Nabolaget er spredt bebygd, med god avstand mellom husene, noe som gir en følelse av fred og ro. Ca. 20 km fra sentrum av Kvalsund med skole, butikk og annen nødvendig infrastruktur. Alt i alt virker eneboligen å være et sted hvor man kan nyte det rolige nordnorske livet i vakre omgivelser. Eiendommen har enkel adkomst med bil helt frem.
Annet
Visning etter avtale.
Jeg har tegnet boligselgerforsikring, og anbefaler også kjøper å tegne boligkjøperforsikring.
Omkostninger
16 900 kr (HELP boligkjøperforsikring (valgfritt))
80 000 kr (Dokumentavgift)
545 kr (Tinglysing av pantedokument)
545 kr (Tinglysing av skjøte)
---
97 990 kr (Omkostninger totalt)
---
3 297 990 kr (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses én låneobligasjon og at eiendommen selges til prisantydning.
Det tas forbehold om endringer i offentlige og private gebyrer.
Selger er selv ansvarlig for følgende gebyr:
545 kr (Panterett med urådighet)
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Nærområdet
Kart
Vargsundveien 124, 9620 Kvalsund
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
466354000
Sist endret
20. aug. 2026 18:38
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.