Praktisk og sentralt beliggende landbrukseiendom. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Akershus
/
Lillestrøm
/
Sørum
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/51
Bjørnstad Søndre Gård
Fetsund / Lillestrøm
Praktisk og sentralt beliggende landbrukseiendom.
Kart
Blakerveien 900, 1925 Blaker
Prisantydning
7 850 000 kr
Totalpris
8 047 340 kr
Omkostninger
197 340 kr
Kommunale avg.
10 000 kr per år
Formuesverdi
684 355 kr
Verditakst
7 850 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
2
Internt bruksareal
174 m² (BRA-i)
Bruksareal
190 m²
Eksternt bruksareal
831 m² (BRA-e)
Innglasset balkong
16 m² (BRA-b)
Balkong/Terrasse
50 m² (TBA)
Byggeår
1906
Energimerking
G - Rød
Rom
5
Tomteareal
126 200 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
kr 7 850 000,-
(Prisantydning)
Omkostninger:
kr 545,-
(Tingl.gebyr pantedokument)
kr 545,-
(Tingl.gebyr skjøte)
kr 196 250,-
(Dokumentavgift)
--------------------------------------------------------
kr 197 340,-
(Omkostninger totalt ved prisantydning)
--------------------------------------------------------
kr 8 047 340,-
(Totalpris inkl omkostninger)
Valgfrie omkostninger:
kr 13 650,-
(Boligkjøperforsikring enebolig, fritidsbolig, tomannsbolig, rekkehus med eget gnr./bnr)
kr 19 900,-
(Boligkjøperpakken Gjensidige)
--------------------------------------------------------
kr 8 080 890,-
(Totalpris inkl omk og valgfrie omkostninger)
Vi gjør oppmerksom på at overnevnte omkostninger er beregnet ut fra kjøpesum tilsvarende prisantydning. Det tas forbehold om økning i gebyrer.
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses et pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Eventuell økning i offentlige skatter og avgifter, herunder evt. økning av mva., tinglysingsgebyr, dokumentavgift m.m. belastes kjøper.
KONSESJONSGEBYR
Gebyret fastsettes av den enkelte kommune. Kommunen kan gi nærmere opplysninger om gebyret. Konsesjonsgebyret er normalt 3 promille opp til kr. 1 000 000,- og deretter 2 promille av overskytende. Gebyret skal ikke være lavere enn kr. 750,- og ikke overstige 20 G.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3205
Gårdsnr: 300
Bruksnr: 3
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Peis/Ildsted
Sentralt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Arealer
Totalt bruksareal: 190,0 m²
BRA-i: 174,0 m²
BRA-e: 831,0 m²
BRA-b: 16,0 m²
I tillegg kommer TBA (terrasse-/balkongareal): 50,0 m²
BRA-i: Internt bruksareal. BRA-e: Eksternt bruksareal. Dersom dette arealet befinner seg i sameie, borettslag, aksjesalg e.l. vil normalt sett disse arealene ikke være eid av boligen, de er kun disponert på salgstidspunktet. Arealet kan f. eks. omrokeres av styret i ettertid. BRA-b: Innglasset balkong. GUA: Gulvareal. ALH: Areal med lav himlingshøyde.
Se vedlagte tilstandsrapport for nærmere beskrivelse av arealene. Arealene er oppmålt av bygningssakkyndig og ikke kontrollert/oppmålt av eiendomsmegler. Arealene er oppgitt iht NS 3940 Areal- og volumberegninger av bygninger.
Beskrivelse
Bjørnstad Søndre gård er en landbrukseiendom med et praktisk anlagt tun, samt ca. 115 daa. fulldyrket jord. Eiendommen har adresse Blakerveien 900 og ligger i Lillestrøm kommune. Bebyggelsen er samlet på et romslig tun og består av et våningshus og 2 driftsbygninger (fordelt på vognskjul/verksted og grisehus) med variert bruk og stort utleie-potensial. Rundt driftsbygningene er det store oppgrusede arealer med god plass til å plassere redskap og utstyr. Tunet har en sentral beliggenhet med lett adkomst direkte fra Blakerveien. Eiendommen anses og å kunne passe godt for den som har behov for god plass til f. eks lager, eller ønsker å ha en ekstrainntekt på utleie. Selger har selv benyttet eiendommen i sin entreprenør bedrift, med garasje for lastebil. Det også et "pub/forsamlingslokale" i den ene driftsbygningen og det er flere leieforhold i driftsbygningen. Det anses også gode muligheter for dyrehold som f. eks hest eller hundehold. Det var tidligere stall i grisehuset.
Bjørnstad Søndre har et koselig våningshus i enden av tunet. Boligen ligger i enden av tettbebyggelsen på Hellne/Hogsetgrenda. Nærbutikken ligger like rundt hjørnet og barneskole, barnehage og idrettsplass ligger i gangavstand i nærområdet. Blaker stasjon ligger ca. 5 min. biltur unna, og her tar toget deg til Oslo S. med beregnet 34 min. togtur. Sørumsand er ca. 10 minutter unna med ytterligere servicetilbud. Det er ca. 25 km. til Lillestrøm sentrum.
Eiendommens hovedsakelig jordbruks-dominert med noe skog fordelt langs kantsoner rundt den dyrkede marken.
Den full-dyrkede jorda holder god til svært god kvalitet, er drenert og lettdrevet, og er godt egnet for kornproduksjon. Arealet er i dag bortleid, med løpende jordleieavtale. Eiendommen fremstår som veldrevet og oversiktlig, med gode produksjonsforhold og rasjonell arrondering.
Beliggenhet
Eiendommen har en sentral beliggenhet i Blaker-området. Det er kort avstand til dagligvarebutikk, skole og jernbaneforbindelse. Nærmeste større tettsted med et bredere servicetilbud som kjøpesenter er Sørumsand. Det er om lag 23 min. kjøring til Lillestrøm sentrum.
Området består av en kombinasjon av landbrukseiendommer og spredt boligbebyggelse, og er preget av et åpent kulturlandskap med aktive gårdsbruk og skogkledde åser. Beliggenheten kan beskrives som landelig men sentral.
Innhold
Eiendommen bygningsmasse består av et våningshus og 2 driftsbygninger. Den ene driftsbygningen er et tidligere grisehus. Den andre er et vognskjul med verksted.
Våningshus (Byggeår: før 1906, med kjent tilbygg fra ca. 1979
(BRA-i):
ca. 174 m²)
Boligen går over tre plan og inneholder:
Kjeller:
Trapperom og kjellerrom (kun delvis måleverdig areal)
1. etasje:
Entré, trapperom, baderom, kjøkken, spisestue/stue, gang, kontor, soverom samt utestue
Loft:
Trapperom/gang, toalettrom, kjøkken, stue og to alkover
Innvendige overflater består hovedsakelig av laminat, gulvbelegg og stedvis murgulv i kjeller. Vegger og himlinger er kledd med trepanel, plater og malte flater. Det er utgang fra stue og kontor til terrasse og utestue.
Vognskjul/verksted (Byggeår 1987 BTA 238 kvm)
Bygningen inneholder verksted/garasje, teknisk rom og vognskjul/lager. Arealet er godt egnet for maskiner, kjøretøy og lagring.
Grisehus (Byggeår 1972, BTA 588 m²)
Bygningen benyttes i dag til flere formål og inneholder blant annet:
Lagerarealer
Tidligere siloareal ombygd til lager
To utleieenheter med separate innganger
Rom innredet til sosialt bruk
Toalettrom
Garasjedel
Underliggende gjødselkjeller (utleid)
Bygningen har flere porter og gode adkomstforhold, og genererer i dag leieinntekter.
Standard
Bygningene holder en varierende
standard
, med normal slitasje sett i forhold til alder og bruk. Det er utført enkelte oppgraderinger over tid, men boligen er ikke modernisert etter dagens boligstandard.
Gulvoverflater hovedsakelig med laminat og gulvbelegg
Vegger og himlinger med trepanel, platekledning og malte flater
Kjøkken i både 1. etasje og loftsetasje med eldre innredninger
Bad av eldre dato, vurdert å ha behov for fornyelse
Naturlig ventilasjon kombinert med mekanisk avtrekk fra kjøkken
Oppvarming med elektrisitet, varmepumpe, gulvvarme samt vedovn
Driftsbygningene har også bygningsdeler og en del vedlikeholdsbehov, og enkelte rom og konstruksjoner er vurdert til å ha behov for tiltak på kort eller mellomlang sikt. Det er likevel slik at man i gårds-sammenheng kan anse driftbygningene som "relativt moderne" i den grad at disse er bygget på 70 og slutten av 80 tallet, og er normalt vedlikeholdte, og hvor "grisehuset" gjennomgikk en modernisering i 1980 og en ombygging senest i år 2015. Dette medfører at bygningene fremstår som betraktelig mer anvendelige enn eldre tradisjonell stolpe låver og gir muligheter for varierende bruk.
Tilknytning til driftbygningen er også den store uteplassen rundt disse et element noe som gir ytterligere bruksmuligheter for eiendommen.
Adkomst
Eiendommen har direkte adkomst fra Blakerveien (fylkesvei 171). Tunet er pent opparbeidet med gode masser, tilrettelagt for tunge kjøretøy og med god oppstillingsplass. Boligen er tilbaketrukket og skjermet mot tunet i  enden av tunet og fremstår som enebolig på en romslig tomt med store plen-arealer, hekk og pryd-busker.
Parkering
Her er det god plass til å parkere rikelig med biler og flere store kjøretøy. Uteplassen på tunet har også en praktisk utforming med mulighet til å kjøre rundt driftsbygningene. Eller god snuplass.
Diverse
Det foreligger ikke opprinnelig godkjente plan og fasadetegninger på boligen i kommunens arkiver. Derved kan det ikke sies noe om hvorvidt boligen er bygget i forhold til godkjente tegninger eller ikke, men ut i fra boligen alder er det normalt.
Selgers egenerklæringsskjema
Selger har kommentert på følgende spørsmål i egenerklæringsskjema som er en del av salgsoppgaven:
Selger har eid og bebodd eiendommen siden 2004. Det er ikke kjent feil eller mangler ved våtrom, tak, yttervegger eller fasader. Boligen har kjeller, som fremstår som rå kjeller med normale fuktforhold. Det er utført drenering rundt hele huset i 2018.
Det elektriske anlegget er oppgradert i 2010 med nytt sikringsskap med automatsikringer, utført av faglært firma, og dokumentasjon foreligger. Selger opplyser at det ikke er kjent feil ved rør, avløp, varmeanlegg, ventilasjon, ildsted eller pipe, og det er heller ikke kjent setningsskader eller sprekker.
Det har vært forekomst av mus i boligen. Det er ellers ikke kjent mugg, sopp eller råte. Det er ikke utført radonmåling. Eiendommen selges med boligselgerpakke, som inkluderer boligselgerforsikring og tilstandsrapport.
Se hele egenerklæringen fra selger som vedlegg i salgsoppgave.
Tilstandsgrader (TG2/TG3/TG IU) fra tilstandsrapport
Tilstandsgrader TG?3 og TG?2
Tilstandsgrad 3 (TG?3) - Store eller alvorlige avvik
Våtrom - baderom
Baderommet er fra eldre årgang og fremstår med høy slitasje på overflater, usikker funksjon på vanntett sjikt, eldre rørføringer og kun naturlig ventilasjon. På bakgrunn av samlet tilstand vurderes baderommet å være i behov av total fornyelse innen kort tid. Kostnadsoverslag for utbedring er anslått til kr 100?000 - 300?000.
Krypkjeller
Krypkjelleren har tegn til fukttilsig fra grunnen, begrenset ventilasjon og forekomst av organiske materialer på grunnen. Forholdene gir økt risiko for fuktrelaterte skader. Videre undersøkelser og eventuelle tiltak må påregnes. Kostnadsoverslag for aktuelle tiltak er anslått til kr 50?000 - 100?000.
Tilstandsgrad 2 (TG?2) - Vesentlige avvik
Kjøkken
Kjøkken i både 1. etasje og loftsetasje har slitasje på gulvoverflater med registrert knirk, samt slitasje på kjøkkeninnredning. På kjøkken i loftsetasje er det i tillegg registrert tegn til gnagere i benkeskap.
Toalettrom
Toalettrommet har slitasje på gulvbelegg med manglende vedheft. Det er eldre stoppekran og avløpsrør av støpejern med usikker fremtidig funksjon, samt kun naturlig ventilasjon.
Tekniske installasjoner
Boligen har eldre vann- og avløpsrør med usikker restlevetid. Varmtvannsbereder fra 2002 vurderes å ha usikker fremtidig funksjon.
Rom under terreng (kjeller)
Det er registrert salt- og kalkutslag på vegger og gulv mot grunn, noe som indikerer fuktvandring. Ventilasjonen vurderes som utilstrekkelig.
Gulv og etasjeskiller
Det er stedvis knirk i gulvoverflater og målbare skjevheter i etasjeskiller, særlig i loftsetasjen. Forholdene er vurdert i lys av byggets alder.
Ventilasjon
Ventilasjonen i boligen er i hovedsak basert på naturlig ventilasjon, som flere steder vurderes som utilstrekkelig og kan gi økt fuktbelastning og redusert luftkvalitet.
Skadedyr
Det er registrert spor etter mus i boligen.
Yttervegger og fasader
Yttervegger og fasader har slitasje på overflatebehandling, begynnende tegn til råte enkelte steder, begrenset lufting bak kledning og mangelfull gnagersikring.
Vinduer og ytterdører
Flere vinduer og ytterdører er av eldre dato og har slitasje som gir usikker fremtidig funksjon.
Yttertak
Yttertaket, herunder taktekking, beslag, takrenner og nedløp, viser alder og slitasje. Fremtidig funksjon vurderes som usikker, og snøfangere er ikke etablert.
Grunnmur og fundament
Grunnmur og fundament har stedvise riss og sprekkdannelser, og forholdet anbefales overvåket videre.
Drenering
Dreneringen er delvis utbedret ved egeninnsats. Det kan ikke verifiseres at hele grunnmuren har tilfredsstillende utvendig fuktsperre.
Utvendige vann- og avløpsledninger
Utvendige vann- og avløpsledninger er skjulte og har en alder som tilsier usikker fremtidig funksjon.
Frittstående bygninger
Frittstående bygninger på eiendommen, herunder låve og vognskjul, har generell slitasje på fasader, tak og porter. Tiltak i form av vedlikehold og lokale utbedringer må påregnes over tid.
Byggemåte
Våningshus (Byggeår: før 1906, med kjent tilbygg fra ca. 1979
(BRA-i):
ca. 174 m²)
Boligen er oppført på grunnmur og delvis gulv på grunn av mur, stein og jord. Opprinnelig hus i eldre deler er i laftet tømmer. Ellers bindingsverks-konstruksjon i tilbygg og senere ombygde deler. Yttervegger er kledd med tre-kledning. Saltak i trekonstruksjon tekket med betong-takstein. Vinduer i tre med 2- og 3-lags glass, av varierende alder. Ytterdører i tre. Teglsteins-pipe med vedovn
Våningshuset er opprinnelig oppført før 1906, med senere på- og tilbygg, herunder kjent tilbygg rundt 1979. Opprinnelig del er oppført i laftet tømmerkonstruksjon, mens øvrige deler er utført i bindingsverk. Bygningen er fundamentert på ringmur av Leca, med kjeller som delvis ble utgravd rundt 1960. Kjelleren har dels støpt gulv og dels jord-/steingulv. Tilbygg mot nord er fundamentert på støpt plate på mark.
Yttervegger er utvendig kledd med malt stående trepanel. Etasjeskillere er utført i trebjelkelag. Takkonstruksjonen er utført som saltak i tre, tekket med betongtakstein. Takets utforming varierer noe som følge av flere byggetrinn. Takrenner og nedløp i metall.
Vinduer hovedsakelig med trerammer og 2-lags isolerglass, fra ulike utskiftingsperioder (1970-2010-tallet). Enkelte nyere vinduer i utestue med 3-lags glass. Oppvarming via elektrisitet, luft-til-luft varmepumpe og vedfyring.
Vognskjul/verksted (Byggeår 1987 BTA 238 kvm)
Bygningen er oppført i 1987 og består av en isolert del med verksted/garasje samt et uisolert vognskjul/lager. Den isolerte delen er fundamentert på støpt ringmur med innvendig støpt plate på mark, og oppført i bindingsverkskonstruksjon. Utvendig er bygningen kledd med malt stående trepanel.
Den uisolerte delen er oppført i enkel bindingsverkskonstruksjon, fundamentert på støpte søyler, med gulv dels av støpt dekke og dels av grus/pukk. Saltak over hele bygget, tekket med profilerte metallplater. Takrenner og nedløp.
Bygningen har flere porter, herunder foldeport og leddheisport, med god innkjøringshøyde. Normalt godt vedlikeholdt og i daglig bruk.
Grisehus (Byggeår 1972, BTA 588 m²)
Bygningen er opprinnelig oppført i 1972 som grisehus, og er fundamentert på støpt ringmur. Omtrent halve bygningen har underliggende gjødselkjeller med støpt konstruksjon. Overbygningen er utført i isolert bindingsverk i én etasje.
Utvendig er bygningen kledd med malt stående trepanel. Saltak tekket med profilerte metallplater. Takrenner og nedløp. Innvendig er tak himlet og kledd med trepanel, og bygningen har ventilasjon via takhatter.
Bygningen er senere ombygget og modernisert, blant annet rundt 1980 og 2015. Den fremstår som gjennomgående godt vedlikeholdt.
Tomt
Denne tomten er eiet.
126200,00 kvm.
Ferdigattest/brukstillatelse
Det foreligger ikke ferdigattest eller midlertidig brukstillatelse iflg. kommunen. I henhold til plan- og bygningsloven § 21-10 (5) utstedes det ikke lengre ferdigattest for tiltak det er søkt om før 1/1-98. Dette innebærer at byggverkene lovlig kan brukes og omsettes uten at det foreligger ferdigattest. Det betyr imidlertid ikke at ulovlige bygde tiltak blir lovlige.
Oppvarming / energiforbruk
Boligen er oppvarmet med _____________________.
Energikarakter: G - Rød
Energiforbruk foregående år var  kwh.
Energiforbruket er opplyst av selger og vil variere fra husstand til husstand.
Andre utgifter
Andre utgifter knyttet til eiendommen kan være:
Månedlige utgifter til utvidet TV-pakke og bredbåndshastighet.
Månedlige utgifter til energi, herunder elektrisitet og vedfyring
Forsikring (bygning, ikke innbo). Alarm.
Disse kostnader vil avhenge av forbruk og avtaler, antall familiemedlemmer i husstanden, ønsket innetemperatur og andre forhold.
Økonomi
Beregnet totalpris
Prisantydning kr 7 850 000,-
I tillegg til prisantydning og ev. fellesgjeld, påløper følgende omkostninger:
196 250,00,- (Dokumentavgift)
545,00,- (Tingl.gebyr pantedokument)
545,00,- (Tingl.gebyr skjøte)
13 650,00,- (Boligkjøperforsikring enebolig, fritidsbolig, tomannsbolig, rekkehus med eget gnr./bnr)
19 900,00,- (Boligkjøperpakken Gjensidige)
_______________________________________________________
8 080 890,- Totalpris inkl. omkostninger og fellesgjeld
_______________________________________________________
Det ovenstående forutsetter at eiendommen selges til prisantydning og at det kun tinglyses ett pantedokument. Det tas forbehold om endringer i offentlige gebyr.
Kommunale avgifter
Kr. 10 000,- for 2025.
Kommunale avgifter for 2026 er stipulert til ca. kr. 11 300,-. I tillegg tilkommer vannavgift til Blaker Vannverk på ca. kr 4 140,-, (ut fra antall personer i husstand, beregnet 3 personer). Tilsammen kr 15 440,-
Det gjøres oppmerksom på at beløpet kan variere etter forbruk og antall personer, og fra en termin til en annen.
Andre løpende kostnader (vei, vann, feiing m.m.)
Formuesverdi
Primær formuesverdi kr. 684 355,00.
Sekundær formuesverdi kr. 0,00.
Gjeldende for ligningsåret 2024.
Oppgitt formuesverdi er basert på siste tilgjengelige fastsatte formuesverdi fra Skatteetaten. Årstall angir hvilket inntektsår verdien er knyttet til, og endelig formuesverdi kan avvike. Formuesverdien avhenger blant annet av om boligen benyttes som primær- eller sekundærbolig. Primærbolig verdsettes normalt til en lavere andel av beregnet markedsverdi (om lag 25 %). For primærbolig kan verdsettelsen variere avhengig av boligens verdi og gjeldende regelverk. Sekundærbolig verdsettes til en høyere andel (inntil 100 %). Fra inntektsåret 2026 er det tatt i bruk en ny beregningsmodell for boligverdier, og endelig formuesverdi kan derfor avvike fra oppgitt verdi.
Offentlige forhold
Forsikring
Eiendommen er forsikret i Gjensidige Forsikring ASA med polisenr. 84188810.
Vei, vann og avløp
Eiendommen er tilknyttet offentlig vei, direkte adkomst fra Blakerveien, fylkesvei 171.
Offentlig avløp via private stikkledninger/anlegg.
Privat vann
Rettigheter og heftelser
Eiendommen overdras med de rettigheter og forpliktelser som følger av grunnboken og eventuelle offentlige bestemmelser. Eventuelle tinglyste servitutter, erklæringer og rettigheter som fremgår av grunnboken, og som etter sin art skal følge eiendommen, overtas av kjøper. Pengeheftelser som er etablert som sikkerhet for selgers lån eller øvrige forpliktelser, vil bli innfridd og slettet for selgers regning i forbindelse med oppgjøret. Slike pengeheftelser skal ikke overtas av kjøper.
Eiendommen overdras således fri for pengeheftelser, med unntak av eventuelle heftelser som uttrykkelig er opplyst å skulle følge eiendommen. Kommunen har lovbestemt legalpant i sameiets eiendom som sikkerhet for betaling av kommunale gebyr.
Det er tinglyst heftelser på eiendommen. Kjøper overtar kun de servitutter, erklæringer og rettigheter som fremgår av grunnboken, og som etter sin art eller etter uttrykkelig avtale skal følge eiendommen.
På eiendommen er det tinglyst følgende servitutter/heftelser:
For servitutter eldre enn fradelingsdato og eventuelle arealoppføringer som kan ha betydning for denne matrikkelenheten vises det til avgivereiendommen. Slike dokumenter er normalt ikke innhentet i forbindelse med salget.
Velforening
Konsesjon og odel
Eiendommen er en landbrukseiendom, bebygd og består av mer enn 35 dekar fulldyrka og overflatedyrka jord. I tillegg har eiendommen et totalareal som overstiger 100 dekar.  Eiendommen er derav konsesjonspliktig og underlagt bo- og driveplikt iht. Konsesjonslovens- og Jordlovens bestemmelser.
Ved avgjørelsen av søknad om konsesjon for erverv av eiendom som skal nyttes til landbruksformål skal det legges særlig vekt på om erververs formål vil ivareta hensynet til bosettingen i området, om ervervet innebærer en driftsmessig god løsning, om erververen anses skikket til å drive eiendommen, om ervervet ivaretar hensynet til helhetlig ressursforvaltning og kulturlandskapet og om erververen vil ta fast bopel på eiendommen innen lovens angitte frister for selv å drive den.
Konsesjon skal i alminnelighet ikke gis dersom det ved ervervet oppstår sameie i eiendommen, eller antallet sameiere økes. Det skal legges vekt på hensynet til dem som har yrket sitt i landbruket.
Kjøper plikter å søke og bekoste konsesjonssøknader så snart skriftlig aksept på inngitt kjøpstilbud er mottatt fra selger/medhjelper. Forutsetning for selgers konsesjonsrisiko er at søker følger normal saksbehandlingstid og standard søknad iht. eiendommens regulerte bruksformål. Kjøper er forpliktet til å betale konsesjonsgebyret uavhengig av om konsesjon blir gitt.
Selger har risikoen for at det er avtalt for høy kjøpesum etter konsesjonsloven § 9 a.
Hver av partene kan i så fall fri seg fra avtalen ved skriftlig melding til megler. Partene kan ikke fremme krav mot hverandre som følge av slik oppsigelse av avtalen.
Konsesjonsnektelse inntreffer når klagefristen for det opprinnelige konsesjonsvedtaket er utløpt uten at vedtaket er påklaget. Dersom vedtaket påklages, og klageinstansen ikke har omgjort vedtaket til fordel for klager innen 6 måneder etter at det påklagede vedtaket ble truffet, er dette å betrakte som konsesjonsnektelse som utløser tilsvarende rett til å frigjøre seg fra avtalen.
Kjøper har risikoen for at konsesjon nektes med grunnlag i konsesjonsloven øvrige bestemmelser, herunder § 9 første ledd nr. 1- 4 eller § 9 andre til fjerde ledd.
Dersom konsesjon på dette grunnlag nektes, skal oppgjøret likevel gjennomføres, jf. eiendomsmeglingsforskriften § 6-5 (1), jf. eiendomsmeglingsloven § 6-9 (3), men da to måneder etter at endelig avslagsvedtak er truffet. Endelig avslagsvedtak innebærer at alle klagemuligheter i forvaltningen er uttømt.
I stedet for vilkåret om at kjøpers skjøte på eiendommen er tinglyst (punkt 4.1 annet ledd nr. 5) er det i disse tilfellene et vilkår for frigivelse av kjøpesummen at kjøper har fått nødvendig sikkerhet for kjøpesummen gjennom tredjemannspant i eiendommen eller at det blir enighet mellom partene om annen sikkerhet. Pantet vil få prioritet etter pant til fordel for kjøpers långiver. Selger skal også utstede og tinglyse urådighetserklæring til fordel for kjøperen, jf.  punkt 4.4 tredje ledd.
Selger forplikter seg til lojalt å medvirke til at det etableres sikkerhet for kjøpesummen, eksempelvis gjennom å samtykke til tinglysing av kjøpers pantedokument på eiendommen, og at kjøper kan disponere over eiendommen, blant annet gjennom videresalg. Se for øvrig punkt 4.4 tredje ledd.
Selger skal utstede generalfullmakt til kjøper slik at han kan råde fritt over eiendommen.
Størrelsen på konsesjonsgebyr fastsettes av kommunen opp til kr. 5 000,-. Konsesjonsgebyret må betales uavhengig av om konsesjon blir gitt eller ikke. Det tas forbehold om ev. endring av ovennevnte gebyrer. Kjøper plikter ved kontraktsinngåelse å søke konsesjon, samt betale konsesjonsgebyret.
Tilleggsareal
Det er et jorde med eget bruksnummer; 280 som utgjør 7,4 daa. Dette arealet er ikke overhjemlet til selger, men vil følge handelen.
Løsøre og tilbehør landbrukseiendom
For boligbebyggelse på eiendommen legges løsørelisten fra NEF, Eiendom Norge og Advokatforeningen - gjeldende fra 1. januar 2020 som grunnlag. Avvik fra dette vil stå spesifisert i salgsoppgaven.
I forbindelse med salg av gårdsbruk er det ofte naturlig at også en del av gårdens tilbehør som ikke er en del av den faste eiendommen, overdras til ny eier. Det kan være seg privat løsøre som ikke er en del av næringsvirksomheten selger har drevet og det er heller ikke gjenstander som er tilpasset/tilknyttet den faste eiendommen på en slik måte at det er å regne som tilbehør iht. avhendingsloven. Dette kan omfatte hvitevarer, husgeråd og en del antikviteter både som møbler, hageredskaper og enkeltgjenstander.
Ved salg av gårdsbruk er det ofte naturlig at også en del redskap overdras. Disse redskapene og verktøyet kan ha virket i gårdens næringsvirksomhet. Videre kan det også være aktuelt å avtale overdragelse av eventuell dyrebesetning, kvoter, omløpsmidler, fôrlager mm. I en del gårdssalg har ofte selger utarbeidet en oversikt over hva slags løsøre, redskap mm. som kan tenkes overdratt etter nærmere avtale.
Alle gjenstander vil i så fall overtas i den stand de er. Konferer med eiendomsmegler om hva status for denne gården er.
Ved kjøp av gård hvor den totale kjøpesummen omfatter gårdens tilbehør som ikke er en del av den faste eiendommen, vil dette spesifiseres i egne kjøpekontrakter. Verdisettingen avtales mellom partene og skal beregnes på antatt normale markedsverdier og evnt. takstverdier. Verdien av gårdens tilbehør er ikke inkludert i prisantydningen.
Vasking og rydding: Eiendommen selges slik den fremstår ved visning. Boligen(e) overtas ryddet og rengjort, øvrige bygninger og utearealer overtas som det fremstår ved visning og vil ikke bli ytterligere ryddet eller rengjort.
Selger forbeholder seg retten til å ta med seg det han ønsker av løsøre og tilbehør. Etter bransjenormen medfølger ikke hvitevarer, hverken integrerte eller frittstående, dersom det ikke er spesifisert i salgsoppgaven. Selger kan allikevel på eget initiativ velge å la hvitevarer medfølge.
Overtagelse
Overtagelse skjer etter nærmere avtale og avtales normalt senest i forbindelse med budaksept. Vennligst oppgi ønsket overtagelsesdato i bud.
Om salgsoppgaven
Salgsoppgaven er basert på selgers opplysninger gitt til bygningssakkyndig, eiendomsmegler og opplysninger innhentet fra kommunen, evt. forretningsfører og andre tilgjengelige kilder. Interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen godt, gjerne sammen med sakkyndig, og til å lese gjennom fullstendig salgsoppgave med vedlegg før bud inngis. Det er ikke kontrollert om tomtegrensene stemmer med de grenser/gjerde som fysisk er satt. Det kan være avvik fra dagens rombruk/rombenevnelse i forhold til det opprinnelige byggemeldte/godkjente. Salgsoppgaven er lest og godkjent av selger.
Boligselgerforsikring
Selger har tegnet Boligselgerforsikring levert av Gjensidige. Forsikringen dekker selgers ansvar etter avhendingsloven begrenset oppad til kr. 14 000 000,-. Egenerklæringsskjema er vedlagt salgsoppgaven og interessenter oppfordres til å gjennomgå dette før bud inngis.
Boligkjøperforsikring
Kjøper har anledning til å tegne Boligkjøperforsikring. Det er en rettshjelpsforsikring som gir trygghet og profesjonell juridisk hjelp dersom det oppdages uventede feil eller mangler ved boligen de neste fem årene.
Boligkjøperforsikring tegnes senest på kontraktsmøtet. Sammen med Gjensidige har vi skreddersydd et gunstig forsikringskonsept for deg som kjøper bolig.
Kjøpere (ikke juridiske personer) har anledning til å tegne Boligkjøperpakken. Pakken inkluderer bl.a. husforsikring, innboforsikring Pluss, dobbel rentedekning, flytteforsikring og boligkjøperforsikring som gir deg juridisk bistand dersom du ønsker å reklamere på boligkjøpet.
Kjøpere (ikke juridiske personer) kan også velge å kun tegne Boligkjøperforsikring.
Boligkjøperpakken/Boligkjøperforsikring må tegnes senest i forbindelse med kontraktsmøtet.
Produktark for Boligkjøperpakken og Boligkjøperforsikring ligger vedlagt i salgsoppgaven. Ta kontakt med megler for ytterligere informasjon.
Kjøpsvilkår
Budgivning
Vi oppfordrer alle til å lese Forbrukerinformasjon om budgivning før bud inngis. Alle bud og budforhøyelser skal inngis skriftlig til megler. I tillegg er megler pålagt å innhente gyldig legitimasjon og signatur fra budgiver før bud kan formidles til selger. Det informeres om at det ikke er angrerett ved kjøp av eiendom og ved aksept av bud er bindende avtale mellom selger og kjøper inngått. Budgivere som byr sammen er selv ansvarlige for interne avklaringer og samtykke knyttet til budgivningen.
Kravet til legitimasjon og signatur er oppfylt for budgivere som benytter Bank-ID og vi oppfordrer derfor alle til å gi bud elektronisk ved å benytte GI BUD knappen på eiendommens hjemmeside. Eventuelle forhøyelser kan sendes ved å svare direkte på mottatt sms fra meglers system. Alle budforhøyelser skal bekreftes av megler.
For at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter, må alle bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist, jf. Eiendomsmeglingsloven § 6-8 (3). Selger må også skriftlig akseptere budet før aksept kan formidles til budgiver. Akseptfrist på alle bud skal være minimum 30 minutter, og budforhøyelser må skje i god tid før fristens utløp. Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 dagen etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger.
Eiendomsmegler har ikke lov til å formidle hemmelige bud eller bud med forbehold som hindrer megler i å formidle budet til andre enn selger, jf eml  6-8 (3). Slike bud vil derfor ikke bli formidlet til selger.
Eiendomsmegler er iht eml § 6-8(6) pålagt å gjennomføre kontroll av budgivernes finansiering. Dersom det ikke er mulig for megler å gjennomføre dette før aksept av bud plikter megler å advare selger om risiko knyttet til dette.
Selger står fritt til å akseptere eller forkaste et hvert bud og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen. Selger kan ved vurdering av bud også legge vekt på øvrige vilkår og kjøpers status som forbruker eller næringsdrivende, dersom dette har betydning for handelen. Etter at eiendommen er solgt vil kjøper og selger få tilsendt budjournal. Øvrige budgivere kan få utlevert kopi av budjournalen i anonymisert form.
Det gjøres oppmerksom på at budgiver også vil være den som vil stå som kjøper av eiendommen. Dersom man etter at bud er akseptert ønsker å endre hvem som skal stå som eier, forutsetter dette at selger godkjenner en slik endring. Alle involverte parter skal signere kjøpekontrakt og er solidarisk ansvarlig for kjøpet frem til oppgjør er gjennomført. For seksjon/andel/akjse-bolig vil forretningsfører normalt kreve ekstra eierskiftegebyr dersom de har mottatt eierskiftemelding og det i ettertid skal legges til/endre kjøper. Eierskiftemelding sendes normalt fra megler til forretningsfører samme dag som budaksept.
Lov om hvitvasking
Eiendomsmeglingsforetak plikter etter lov om hvitvasking å gjennomføre kontrollhandlinger knyttet til kjøper og selgers identitet og forhold knyttet til gjennomføringen av handelen. Dette omfatter også opplysninger om kundeforholdets formål og tilsikrede art. For kjøper må kontroll av legitimasjon skje senest ved inngåelse av kontrakt. Signering med bankID er regnet som gyldig legitimasjonskontroll. Ved oppdrag hvor juridiske personer (selskap) er part må eiendomsmegler også gjennomføre kontroll av hvilke fysiske personer som kontrollerer selskapet (reelle rettighetshavere). Dersom megler ikke klarer å gjennomføre pålagte kundetiltak må megler avvise kunden og oppdraget. Megler har også plikt å melde forhold som ikke er avklart og fremstår som mistenkelige til Økokrim. Megler kan også i enkelte tilfeller ha plikt til å stanse gjennomføringen av handelen.
Eiendomsmegler plikter å gjennomføre undersøkelser av kjøpers egenkapital og eventuelt andre forhold knyttet til kjøper. Den delen av kjøpesummen som er egenkapital skal innbetales fra kjøpers konto i norsk finansinstitusjon.
Salgsbetingelser
Eiendommen skal overleveres kjøper i tråd med det som er avtalt. Det er viktig at kjøper setter seg grundig inn i alle salgsdokumentene, herunder salgsoppgave, tilstandsrapport og selgers egenerklæring. Kjøper anses kjent med forhold som er tydelig beskrevet i salgsdokumentene. Forhold som er beskrevet i salgsdokumentene kan ikke påberopes som mangler. Dette gjelder uavhengig av om kjøper har lest dokumentene. Alle interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen nøye, gjerne sammen med fagkyndig før bud inngis. Kjøper som velger å kjøpe usett kan ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Dersom det er behov for avklaringer, anbefaler vi at kjøper rådfører seg med eiendomsmegler eller en bygningssakyndig før det legges inn bud.
Hvis eiendommen ikke er i samsvar med det kjøperen må kunne forvente ut ifra alder, type og synlig tilstand, kan det være en mangel. Det samme gjelder hvis det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen og dette har virket inn på avtalen. En bolig som har blitt brukt i en viss tid, har vanligvis blitt utsatt for slitasje og skader kan ha oppstått. Slik bruksslitasje må kjøper regne med, og det kan avdekkes enkelte forhold etter overtakelse som nødvendiggjør utbedringer. Normal slitasje og skader som nødvendiggjør utbedring, er innenfor hva kjøper må forvente og vil ikke utgjøre en mangel.
Boligen kan ha en mangel dersom det er avvik mellom opplyst og faktisk areal, forutsatt at avviket er på 2% eller mer og minimum 1 kvm.
Ved beregning av et eventuelt prisavslag eller erstatning må kjøper selv dekke tap/kostnader opptil et beløp på kr 10 000 (egenandel).
Dersom kjøper ikke er forbruker selges eiendommen  som den er , og selgers ansvar er da begrenset jf. avhl. § 3-9, 2. pktm. Informasjon om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Eiendomsmegler sin standardkontrakt inneholder bl.a. bestemmelser om at dersom det foreligger vesentlig mislighold, har selger rett til å heve etter 30 dager fra avtalt betalingstid. Kjøper aksepterer dette som bindende for seg.
Det forutsettes at hjemmel til eiendommen overføres til kjøper. Dersom dette ikke er ønskelig må det tas forbehold i budet. Kjøper uten norsk fødselsnummer må påregne at D-nummer kan være nødvendig for tinglysing og gjennomføring av oppgjør. Dersom dette ikke foreligger i tide, kan overtakelse, tinglysing og utbetaling til selger bli forsinket. Kjøper bærer selv ansvar for nødvendig dokumentasjon og eventuelle merkostnader knyttet til dette.
Lov om avhending av fast eigedom (avhendingslova)
Frivillig salg av fast eiendom reguleres av Lov om avhending av fast eiendom av 3. juli 1992 nr. 93.
Vedlegg til salgsoppgave og kjøpekontrakt
Vedlagt i salgsoppgaven følger egenerklæring selger, tilstandsrapport, kommunale opplysninger (f. eks reguleringskart med bestemmelser), informasjon fra forretningsfører (gjelder kun sameie, borettslag og aksjelag), energiattest mm. Alle interessenter forutsettes å ha satt seg inn i salgsoppgave med vedlegg før bud inngis. Ta gjerne kontakt med megler dersom du ønsker utlevert dine egne kopier av dokumentene.
Det gjøres oppmerksom på at Landkreditt Eiendom Østlandet sine standard kjøpekontrakter blir benyttet i handelen, dersom det ikke avtales noe annet før handel har kommet i stand.
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Behandling av personopplysninger
Det gjøres oppmerksom på at foretaket behandler personopplysninger og all behandling skjer iht. personvernregelverket. Meglerforetaket behandler kun personopplysninger som er nødvendig for å gjennomføre oppdraget. Det gjøres oppmerksom på at vi deler dine personopplysninger med offentlige myndigheter i den utstrekning det er nødvendig og med virksomheter som tilbyr tjenester for gjennomføring av oppdraget. For mer informasjon se personvernerklæring på foretakets hjemmeside.
Om oppdraget
Eier
Eier er Bjørn Arne Stolpnes.
Adresse, matrikkel og oppdragsnummer
Eiendommens adresse er Blakerveien 900.
Matrikkel tilhørende eiendommen: gnr. 300, bnr. 3 i Lillestrøm.
Vårt oppdragsnummer er 329260014.
Meglers vederlag og utlegg. Ansvarlig megler
Følgende er avtalt om meglers vederlag, og skal betales av selger:
Provisjon 2,500 % av salgssummen inkl. mva (minimum 100 000 inkl. mva)
Markedspakke standard: 19 500,00
Oppgjørshonorar : 9 500,00
Visningshonorar : 3 750,00
Tilrettelegging: 14 900,00
2 visninger: 7 500,00
Vederlag er summert til kr. 251 400,-.
I tillegg kommer estimat på følgende utlegg:
Fakt. komm.opplysninger/info pakker 5 000,00
Panteattest selger 298,00
Tilstandsrapport - Enebolig & Hel tomannsbolig > 250 kvm / Småbruk / Landbruk 24 688,00
Utlegg E-tgl./E-sign/Kar 545,00
Utlegg foto 5 000,00
Utlegg er summert til kr. 35 531,-.
Estimatet vil avvike fra endelig oppstilling. Boligselgerforsikring og andre valgfrie utlegg kan tilkomme.
Vederlag og utlegg er totalt estimert til kr. 286 931,-.
Dersom handel ikke kommer i stand eller oppdraget sies opp, har oppdragstaker krav på rimelig vederlag for medgått tid/utført arbeid og avtalte utgifter (utgifter til påløpte visninger, innhenting av opplysninger, markedspakke og tilrettelegging), samt eventuelle utlegg. Alle priser er inkl. mva.
Meglerforetaket mottar betaling for tilleggstjenester som tilbys i sammenheng med eiendomshandelen. Dette gjelder blant annet strømleverandører, boligkjøperprodukter, boligalarm o.l.). For ordens skyld gjøres det oppmerksom på at Hjem.no eies av eiendomsmeglingsforetakene og oppdragstaker kan ha en mindre aksjepost i eierselskapet Bomega AS.
Ansvarlig megler er Pål Ivar Lauritzen / +47 95 01 93 48 / paal.lauritzen@landkreditt.no / Landkreditt Eiendom Østlandet.
Oppdragstakers forretningsadresse er Kalnesveien 5, 1712 GRÅLUM. Org. nr. 912641066.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Gi bud
Bestill salgsoppgave
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Gi bud
Bestill salgsoppgave
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Blakerveien 900, 1925 Blaker
Annonseinformasjon
FINN-kode
467215249
Sist endret
06. sep. 2026 06:01
Referanse
329260014
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.