Landbrukseiendommen Brønstad i Rogne | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Øystre Slidre
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/19
Landbrukseiendommen Brønstad i Rogne
Kart
Bygdinvegen 1520, 2943 Rogne
Prisantydning
5 300 000 kr
Totalpris
5 438 590 kr
Omkostninger
138 590 kr
Felleskost/mnd.
906 kr
Kommunale avg.
7 798 kr per år
Eiendomsskatt
3 074 kr per år
Formuesverdi
3 518 499 kr
Verditakst
5 300 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
3
Bruksareal
308 m²
Etasje
1
Byggeår
1923
Energimerking
F - Oransje
Renovert år
1983
Tomteareal
141 700 m² (eiet)
Boligselgerforsikring
Ja
Les mer om bruksareal her
Felleskostnader inkluderer
Kommunale avgifter og eiendomsskatt
Omkostninger
Dokumentavgift, tinglysingsgebyrer, konsesjonsgebyr
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3453
Gårdsnr: 44
Bruksnr: 45
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Peis/Ildsted
Utsikt
Bademulighet
Fiskemulighet
Strandlinje
Turterreng
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beliggenhet
Vi har for salg eiendommen Brønstad, med bolighus, stort verksted/salgshall, hangar/lager, naust/fiskebu og støl.
Eiendommen ligger i Rogne, sør for kommunesenteret Heggenes i Øystre Slidre kommune. Avstand til Heggenes med kommunale etater, bank, butikker, etc. er 5-6 km og til regionsenteret Fagernes 15 km. 2 km sør for eiendommen er det idrettsplass, samfunnshus, skole og barnehage. Hit er det adkomst med belyst sykkel- og gangsti. Til tunet er det adkomst med avkjørsel direkte fra Bygdinvegen (FV51).
Stølen på "Sørre Trøllåsen" ligger 18 km fra tunet og har adkomst med felleseid privat vei med sommervei helt fram til stølsvollen. Vinterstid er det parkering om lag 4 km fra stølen. Ved Øyangen, 7 km fra tunet (helårsvei), er det et båthus.
Beskrivelse
Eiendommen ligger i Rogne i Øystre Slidre kommune. Gårdstunet består av bolighus, stabbur, verkstedbygning og redskapshus. Tilhørende støl på Sørre Trøllåsen.
Eiendommens arealer består av 13,6 da fulldyrka jord, 4,9 da innmarksbeite, 18,5 da produktiv skog, 93,7 da annet markslag og 11 da. bebygd område Det må påregnes kostnader til vedlikehold og utbedring av konstruksjoner.
Adkomst
Fra Fagernes: Følg Fv51 mot Beitostølen i 15 km. Ta til venstre til eiendommen som ligger langs veien.
For å komme til naustet fra gården, kjører man sørover Fv-51 og opp Øvrebygdsvegen. Følg kart til Øyangen 7.
For å komme til stølen fortsetter man Fv51 i 3,1 km til Moane, og ta av til høyre oppp Øvrebygdvegen et par hundre meter før du tar av til venstre og inn Stølsvegen. Følg denne i 15 km.
Utfyllende informasjon om fellesgjeld og felleskostnader
Kostnader til kommunale avgifter, forsikring, brøyting etc.
Bebyggelsen
Våningshus: Byggeår: 1923, påbygget 1983.
Huset består av:
Underetasje: Gang, vaskerom, bad, badstue, soverom, 2 kjellerrom, kjølerom, garasje, bod, teknisk rom, 127 kvm.
1. etasje: Entré, hall, stue, kjøkken, bad, toalettrom, 3 soverom, kontor, garderobe, kott, 181 kvm.
Loft: Loftsbod.
Stabbur: Byggeår: 1990
Stabbur består av: 1. etasje: Gjesterom/lagerrom, 6 kvm.
Verkstedbygning: Byggeår: 1981, IG gitt 1984.
Verkstedbygning består av:
Underetasje: Verkstedhall, garasjerom/lager, teknisk rom, 245 kvm
1. etasje: Verkstedhall, utstillingshall, ekspedisjon m/kontor, gang, spiserom, garderobe/bad, trapperom til kjeller, 214 kvm.
2. etasje: Trapperom, gang, kontor, 2 lagerrom, 154 kvm.
Redskapshus/  Hangar : Byggeår: 2009.
Redskapshus består av: Kaldtlager.
Båthus Øyangen. Byggeår: 1975
Båthus består av: Plass til én båt og et oppholdsrom med enkelt kjøkken og sengeplass, 23 kvm.
Støl ‘Sørre Trøllåsen’. Byggeår: Ukjent.
Selet består av: 1. etasje: Vindfang, stue/kjøkken, 2 soverom, 40 kvm.
Det er også en løe og et fjøs som er i dårlig stand/kondemnable.
Se vedlagt tilstandsrapport for beskrivelse av bygningens arealer og tilstand.
Nærmere om bebyggelsen
Bolig oppført over 2 etasjer i kjente konstruksjoner. Opprinnelig bygget som våningshus i 1923 og senere tilbygget/ombygget i 1983. I 2024 ble det ene kjellerrommet pusset opp etter en vannskade samme år (vann inn fra terrenget). Terreng utenfor rommet ble utbedret etter dette.  Normal standard sett i forhold til byggeåret med senere moderniseringsarbeider tatt i betraktning.
Stabbur av laftet tømmer på stabber av tre som står på punkt av betong. Taktekking er torv som ligger på knotteplast. Ytterdør av tre montert.
Verkstedbygning har fundamenter og yttervegger i kjeller av plasstøpt betong. 1. og 2. etasje bygget av bindingsverk som utvendig er kledd med stående trekledning. Yttertaket er en saltakkonstruksjon av takstoler tekket med metallplater. Beslag, takrenner, nedløp og snøfangere av stål. Vinduer med isolerglass. Verkstedrommene har leddporter med god høyde. Montert leddport til utstillingsrommet. Ekspedisjon og kontor i 2. etasje har egne ytterdører. Etasjeskille av betong/elementer mot kjeller og trebjelkelag mot 2. etasje. Innvendig trapp til kjeller av stål og til 2. etasje er det innvendig trapp av tre. Utvendig trapp av tre med adkomst til kontoret i 2. etasje.
Verkstedrommene har vegger av betong og bindingsverk med plater. Kontordel m/lager har gulvbelegg og plater på vegger/ himlinger. Utstillingsrommet har flislagt gulv. Badet har gulvbelegg med oppbrett på veggene hvor det er baderomsplater. Utstyrt med WC, dusj og servant. Elektrisk anlegg med skrusikringer og for øvrig anlegg med varierende alder. Oppvarming med sentralfyr og varmefordeling med luftkanaler. Montert talje i verkstedrom i kjeller.
Redskapshuset /  Hangaren  fundamentert ved ringmur av plasstøpt betong. Bygget av uisolert bindingsverk utvendig kledd med metallplater. Takkonstruksjon av prefabrikerte takstoler tekket med metallplater uten takrenner. Gulv er grus. Innkjøring på langsiden hvor det er montert plassbygde skyveporter. I tillegg er det en sidedør.
Båthuset har fundament av plasstøpt betong. Oppholdsrommet er bygget av laftet tømmer og inngang/båthus av uisolert bindingsverk. Yttertak av rundåser tekket med torv. Lagerrom for båt har betonggulv. Oppholdsrommet har tregulv og trepanel i himling. Vindu med isolerglass. To-fløyet dør til båtrom og "stalldør" til oppholdsrommet. Enkel kjøkkeninnredning av tre og plassbygde senger. Uthus/gammelt naust i tilknytning til båthuset.
Selet ‘Sørre Trøllåsen’ har enkel standard uten innlagt strøm, vann eller avløp. Grunnmurer av stein på terreng. Bygget av laftet tømmer som utvendig er kledd med stående trekledning. Takkonstruksjon av åser tekket med skifer uten takrenner. Vinduer er doble med sprosser i ytre ramme. Ytterdører av tre. Sørvendt veranda av tre med adkomst fra terreng. Innvendige overflater er vegger med laftet tømmer og trepanel. Himlinger med trepanel. Gulv er heltre lagt på bjelker/åser. Montert enkel plassbygd kjøkkeninnredning av tre. Plassbygde skap på soverommene. Oppvarming med vedfyring. Plassbygd peis og vedovn tilkoblet pipe av lettklinkerelementer. Omfattende vedlikeholdsbehov.
På stølsvollen er det løe og fjøs som begge er kondemnable.
Øvrige verdikomponenter
Eiendommen er på samlet ca 141,7 da.
Dyrket mark/beite: Ca. 13,6 da fulldyrket jord på tunet og 4,9 da innmarksbeite på stølen.
Av fjellstyrets vedtak av 30/2018 fremgår imidlertid at stølsjordet har  falt i det fri.  Se Kartvedlegg.
Skog, utmark, jakt, fiske, etc: 18,5 da produktiv skog med middels bonitet/produksjonsevne. Stående skog antas å være +/- 50 år.
Eiendommen har jaktretter med egne utmarksarealer som grunnlag. Dette administreres av Skattebu og Rogne viltområde hvor eiendommen har en liten andel (135/37.068).
Fiskerett med garn i Øyangen. Beiterett i statsallmenningen.
Annen info 4
Annen info 5
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med megler for komplett informasjon
Nyttige lenker
Salgsoppgave
Tilstandsrapport
Landbrukstakst
Kartvedlegg
Arealdelen til kommuneplanen
Eiendomsopplysninger
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nyttige lenker
Salgsoppgave
Tilstandsrapport
Landbrukstakst
Kartvedlegg
Arealdelen til kommuneplanen
Eiendomsopplysninger
Nærområdet
Kart
Bygdinvegen 1520, 2943 Rogne
Annonseinformasjon
FINN-kode
468034420
Sist endret
09. juli 2026 11:23
Referanse
26-032
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.