En ranch i byen +/- Småbruk med 2 boliger, stall/låve og ca. 40.000 kr/mnd i leieinntekter | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Trøndelag
/
Stjørdal
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/40
STJØRDAL / Ydstines
En ranch i byen +/​- Småbruk med 2 boliger, stall/​låve og ca. 40.000 kr/​mnd i leieinntekter
Kart
Prestmovegen 4, 7514 Stjørdal
Prisantydning
9 750 000 kr
Totalpris
10 011 740 kr
Omkostninger
261 740 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
8
Internt bruksareal
281 m² (BRA-i)
Bruksareal
562 m²
Eksternt bruksareal
281 m² (BRA-e)
Byggeår
1924
Tomteareal
35 000 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Fasiliteter
Peis/Ildsted
Sentralt
Barnevennlig
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Bredbåndstilknytning
Kabel-TV
Hage
Utsikt
Utvidelsesmuligheter
Turterreng
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om eiendommen
Prestmovegen 4 er en sjelden mulighet på Prestmoen: et konsesjonsfritt småbruk med ca. 35 dekar eiet tomt, to boliger, stall/låve og stabbur – landlig og avskjermet, men samtidig med gangavstand til Stjørdal sentrum.
Eiendommen er i dag utleid med samlede leieinntekter på ca. 40.000 kr per måned. Dette gir ny eier en betydelig økonomisk buffer og gjør eiendommen særlig interessant for kjøpere som ønsker å kombinere småbruksliv, plass og inntektsmulighet.
Om tomten
Eiendommen har et samlet areal på ca. 35 dekar. Ifølge opplysninger fra Gårdskart består arealet av ca. 25 dekar fulldyrket jord, ca. 3,7 dekar produktiv skog og ca. 6,1 dekar annet markslag.
Beliggenhet
Prestmovegen 4 ligger idyllisk og avskjermet til på Prestmoen i Stjørdal – med gangavstand til sentrum. Her får du en sjelden kombinasjon av landlig ro, privatliv og nærhet til byens tilbud.
Eiendommen ligger tilbaketrukket fra trafikk og støy, med en atmosfære som gir ekte småbruksfølelse. Samtidig er det kort vei til skoler, barnehager, butikker, servicetilbud, idrettsanlegg og kollektivforbindelser.
Dette er beliggenheten for deg som ønsker plass, frihet og ro rundt deg – uten å måtte bo langt unna alt. Kort sagt: en ranch i byen.
Innhold
Hovedhuset
Primærrom:
Kjeller: Gang/trapp og 2 soverom.
1. etasje: Entre, spisestue, stue, kjøkken, vindfang og wc.
2. etasje: Gang/trapp, gang, 4 soverom, bad og vaskerom.
Sekundærrom:
1. etasje: Bod.
Kårbolig
Primærrom:
1. etasje: Vindfang, gang/trapp, stue, kjøkken og bad.
Loft: Gang/trapp og 2 soverom.
Låve/uthus
Sekundærrom:
1. etasje: Garasje og stall.
2.etasje: Lagerrom
Stabbur
Primærrom:
1. etasje: Innredet rom.
Loft: Innredet rom.
Standard Hovedhuset
Kjeller
Gang/trapp: Laminat på gulv, panelplater kombinert med malt overflate på vegger og malt panel i
himling. Gulvvarm, bereder og stengekrane.
Soverom 1: Laminat på gulv, panelplater kombinert med malt overflate på vegger og malt panel i himling. Gulvvarme og sotluke.
Soverom 2: Laminat på gulv, malt overflate kombinert med panelplater på vegger og malt overflate i himling. Gulvvarme.
1. etasje
Entre: Belegg på gulv, panel på vegger og takess i himling. Panelovn.
Spisestue: Laminat på gulv, malt glassfiberstrie på vegger og malt panel i himling. Vedovn, trapp
og utgang til terrasse.
Stue: Belegg på gulv, panel på vegger og malt panel i himling. Varmepumpe.
Kjøkken: Laminat på gulv, malt glassfiberstrie på vegger og takess i himling. Innredning med mekanisk avtrekksvifte over stekesonen og opplegg for oppvaskmaskin. Panelovn.
Bod: Belegg på gulv, malt overflate på vegger og malt overflate i himling. Sikringsskap.
Vindfang: Belegg på gulv, panelplater på vegger og malt overflate i himling.
Wc: Belegg på gulv, våtromstapet på vegger og malt overflate i himling. Utstyrt med servant, wc
og mekanisk avtrekk. Panelovn.
2. etasje
Gang/trapp: Belegg på gulv, malt glassfiberstrie på vegger og takess i himling. Garderobeskap og
utgang til takterrasse.
Gang: Belegg på gulv, malt glassfiberstrie på vegger og takess i himling. Garderobeskap.
Soverom 1: Belegg på gulv, panelplater på vegger og takess i himling. Panelovn.
Soverom 2: Belegg på gulv, panelplater på vegger og takess i himling.
Soverom 3: Belegg på gulv, malte plater på vegger og takess i himling.
Soverom 4: Tregulv, brystpanel kombinert med malt glassfiberstrie på vegger og takess i himling.
Bad: Flis på gulv, våtromsplater på vegger og takess i himling. Utstyrt med wc, servant i skap,
dusjkabinett og mekanisk avtrekk. Gulvvarme.
Vaskerom: Belegg på gulv, våtromstapet på vegger og malt overflate i himling. Utstyrt med mekanisk avtrekk, opplegg for vaskemaskin og skyllekum.
Standard Kårbolig
Kårboligen har enkel standard med belegg på gulv, tapet/malte overflater på vegger og malt panel i himling. Garderobeskap.
Soverom 1: Belegg på gulv, tapet på vegger og malt panel i himling. Panelovn.
Soverom 2: Belegg på gulv, malt glassfiberstrie på vegger og panel i himling. Panelovn og garderobeskap.
Standard Stabbur
1. etasje
Innredet rom: Gulvareal på ca 10 m2. Rommet tilfredsstiller ikke kravene til målbarhet grunnet lav takhøyde.
Loft
Innredet rom: Gulvareal på ca 10 m2. Rommet tilfredsstiller ikke kravene til målbarhet grunnet lav takhøyde.
Adgang til utleie
Fast eiendom:
Eiendommen er i dag utleid til boligformål. Kårboligen benyttes som selvstendig boenhet, og det betales kommunale avgifter for 2 bruksenheter.
Radon
Det er ikke foretatt radonmåling
Mangler
Det foreligger enkelte avvik omtalt i tilstandsrapport og tilsynsrapport. Interessenter oppfordres til å lese vedlagte dokumentasjon grundig. Særlig gjøres det oppmerksom på følgende forhold:
Pipene i begge boligene har mangler:
Stjørdal brann -og redningstjenesten, avdeling feiing og tilsyn hadde følgende avvik og anmerkninger etter tilsyn:
Følgende avvik gjelder mastu/kårbolig:
1. Skorstein, adkomst på tak: Blikktrinn er ikke godkjent som taktrinn.
2. Avstand fra skorstein til treverk er for liten, skorstein har følgende avvik: Innkledd på loft. Skorstein er fra ca 1930 og feil kan evt utbedres med å oppgradere følgende: fore røykløpet med innerør.
3. Bemerkning skorstein: Sotluke er av enkel plate, kan evt oppgraderes med en ekstra plate eller byttes.
4. Skorstein, brennbart materiale for nære sotluke, dette gjelder Mastu og våningshus.
Avvik som gjelder våningshus:
1. Vedovn, feieluke på røykrør mangler i retningsendring.
2. Avstand fra skorstein til treverk er for liten, skorstein har følgende avvik: Innkledd på loft 2 sider, mangler utstikk i etasjeskiller. Skorstein er fra ca 1930 og feil kan evt utbedres med å oppgradere følgende: fore røykløpet med innerør.
For ytterligere informasjon oppfordres interessenter til å gjennomgå vedlagt tilstandsrapport og egenerklæring grundig. Dokumentene inneholder informasjon av vesentlig betydning for eiendommen.
Vi oppfordrer alle til å ta med bygningskyndig fagmann for nærmere gjennomgang av boligen.
Et av soverommene i kjelleren tilfredsstiller ikke dagens krav til rom for varig opphold.
Varmepumpene begynner å nærme seg tid for utskifting eller service.
Ferdigattest
Ferdigattest eller midlertidig brukstillatelse
foreligger ikke, da dette ikke ble utstedt for tiden
rundt byggeår. Det foreligg
Annet
TINGLYSTE RETTIGHETER
Eiendommen overdras fri for heftelser med unntak av:
Dagbok nr 1926/900014-1/67, datert: 09.02.1926:
Erklæring avtale.
Dagbok nr 1926/900213-1/67, datert: 09.02.1926.
Bestemmelse om gjerde.
Dagbok nr 2002/906-1/67, datert: 2002.
Erklæring avtale - Rett for kommunen til å anlegge og vedlikeholde ledninger m.m.
Kommunale avgifter:
kr. 16002 for 2025.
I tillegg kommer kr. 11.176,- pr år for 2025 til Innherred renovasjon for renovasjon på 2 boenheter.
Formuesverdi:
kr 289.750,- for 2025
Visning avtales direkte med selger på telefon 90055199. Interessenter oppfordres til å ta kontakt for privatvisning.
Eiendommen er i dag utleid med samlede leieinntekter på ca. kr 40.000,- per måned. Nærmere informasjon om leieforhold, leieavtaler og eventuell disponering av eiendommen kan gis til seriøse interessenter.
Ved hjemmelsoverføring må ny eier signere egenerklæring om konsesjonsfrihet. Kjøper oppfordres til å gjøre egne undersøkelser knyttet til konsesjon, regulering, offentligrettslige forhold og ønsket bruk av eiendommen.
Kontrakt og oppgjør gjennomføres via profesjonell oppgjørsaktør.
Overtakelse
Etter avtale med selger.
Dersom ikke annet avtales ved aksept av bud følges bestemmelsene i avhendingslovens § 2-3 vedr. hjemmelsoverføring og overtagelsestidspunkt.
Omkostninger
16 900 kr (HELP boligkjøperforsikring (valgfritt))
243 750 kr (Dokumentavgift)
545 kr (Tinglysing av pantedokument)
545 kr (Tinglysing av skjøte)
---
261 740 kr (Omkostninger totalt)
---
10 011 740 kr (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses én låneobligasjon og at eiendommen selges til prisantydning.
Det tas forbehold om endringer i offentlige og private gebyrer.
Selger er selv ansvarlig for følgende gebyr:
545 kr (Panterett med urådighet)
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Nærområdet
Kart
Prestmovegen 4, 7514 Stjørdal
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
470587620
Sist endret
11. aug. 2026 12:01
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.