Småbruk uten boplikt i naturskjønne omgivelser ved Randsfjorden - gode solforhold, romslig tomt og flere uthus | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Søndre Land
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/29
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Velkommen til et landlig og idyllisk småbruk uten boplikt på vestsiden av Randsfjorden. Foto-Olsen
Ringelia
Småbruk uten boplikt i naturskjønne omgivelser ved Randsfjorden - gode solforhold, romslig tomt og flere uthus
Kart
Vestsidevegen 1598, 2863 Vestsida
Prisantydning
1 490 000 kr
Totalpris
1 507 900 kr
Omkostninger
17 900 kr
Kommunale avg.
3 923 kr per år
Formuesverdi
264 661 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
2
Internt bruksareal
142 m² (BRA-i)
Bruksareal
262 m²
Eksternt bruksareal
120 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
6 m² (TBA)
Byggeår
1975
Energimerking
Tomteareal
23 399 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Garasje/P-plass
Hage
Kjæledyr tillatt
Parkett
Peis/Ildsted
Rolig
Utsikt
Bademulighet
Fiskemulighet
Turterreng
Visning
Vi i Notar ønsker å avholde så gode visninger som mulig. Derfor har vi påmeldingsvisninger. Da vet vi hvor mange som kommer, og kan sette av nok tid til alle. Trykk på linken  visningspåmelding  for å avtale tidspunkt. 
Hvis det ikke er oppsatt visningstidspunkt eller oppsatt tidspunktet ikke skulle passe, kontakt megler for avtale om privatvisning. Velkommen til visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Velkommen til et småbruk uten boplikt på vestsiden av Randsfjorden i Søndre Land kommune. Eiendommen har gjennom mange år vært benyttet som fritidsbolig og ligger i rolige, landlige og naturskjønne omgivelser med gode solforhold og nærhet til skog, mark og Randsfjorden med gode muligheter for friluftsliv, bading, fiske og båtliv.
Boligen er oppført i 1975 over én etasje med lav kjeller, og har et bruksareal (BRA) på 142 m². Planløsningen består av entré, trapperom, gang, bad, kjøkken, stue, spisestue og to soverom, samt kjeller med boder og teknisk rom. Fra stuen er det utgang til veranda på 6 m². Boligen holder en normal eldre standard og fremstår som godt vedlikeholdt.
På eiendommen finnes også en garasje på 55 m² samt flere uthus og lagringsbygninger som gir gode oppbevarings- og br
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave
Se komplett salgsoppgave
Visning
Vi i Notar ønsker å avholde så gode visninger som mulig. Derfor har vi påmeldingsvisninger. Da vet vi hvor mange som kommer, og kan sette av nok tid til alle. Trykk på linken  visningspåmelding  for å avtale tidspunkt. 
Hvis det ikke er oppsatt visningstidspunkt eller oppsatt tidspunktet ikke skulle passe, kontakt megler for avtale om privatvisning. Velkommen til visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave
Se komplett salgsoppgave
Nærområdet
Kart
Vestsidevegen 1598, 2863 Vestsida
Annonseinformasjon
FINN-kode
471532115
Sist endret
18. sep. 2026 12:13
Referanse
NO24.2672
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.