Koselig hus i sjønære omgivelser, utmerket som oppussingsprosjekt eller feriebolig | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Trøndelag
/
Inderøy
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/28
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Hus og uthus med garasjeplass
INDERØY / Vangshylla
Koselig hus i sjønære omgivelser, utmerket som oppussingsprosjekt eller feriebolig
Kart
Vangshylla 150, 7670 Inderøy
Prisantydning
1 990 000 kr
Totalpris
2 057 740 kr
Omkostninger
67 740 kr
Kommunale avg.
14 754 kr per år
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
2
Internt bruksareal
129 m² (BRA-i)
Bruksareal
145 m²
Byggeår
1939
Tomteareal
5 023 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Fasiliteter
Garasje/P-plass
Balkong/Terrasse
Peis/Ildsted
Bredbåndstilknytning
Hage
Bademulighet
Turterreng
Offentlig vann/kloakk
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om tomten
Koselig bolig, med nydelig og skjermet beliggenhet på Vangshylla i Inderøy. Boligen har behov for oppussing, men her kan du finne deg et kjempefint utgangspunkt for oppfyllelse av en oppussingsdrøm.
Boligen har 3 soverom, eller 2 soverom og 2 stuer, alt etter hvordan man ønsker å benytte seg av andre etasje.
Stuen er enkelt oppusset, med slettvegg og nye vinduer på deler av bygget.
Kjøkkenet er delvis etterisolert, samt overflateoppusset.
I første etasje finner du gang, soverom, stue, kjøkken og bad. Så her er det mulig å leve på ett plan.
Andre etasje består av 3 rom, samt en liten bod. To av rommene er ikke avskilt med dør, men kan benyttes som stue og soverom. Det er i tillegg ett soverom. Du har også begrenset tilgang til mørkloft via luke i tak.
Uthuset har garasjeplass, med elektrisk portåpner. Her har du plass til en bil, verktøy, og lagre ved. Det er mye lagringsplass i andre etasje for bygningsmaterialer og utemøbler etc.
Utendørs finner du en terrasse, som krever litt ferdigstilling. Enkelt opparbeidet plen og noe beplanting av bærplanter og prydbusker.
Det er også et enkelt drivhus i enden av uthuset, med gode vekstforhold for tomatplanter og andre vekster som liker litt ekstra gode forhold.
Eiendommen er på ca 5 mål, der ca 4 av disse er dyrket mark som benyttes til gress. Jorden blir i dag drevet av en nabo, men det finnes ikke en formell avtale.
Beliggenhet
Boligen ligger på Vangshylla, i skjermet beliggenhet på en hylle ca 150meter fra strandlinjen. Her har du gangavstand til sjøen, både ned til en beskyttet vik og til Skarnsundet Fjordsenter.
Nabolaget er rolig og trygt, med unge og eldre beboere. Det er også et etablert hyttefelt litt lengre inn for eiendommen.
Videre forbi hyttefeltet går det tursti, hele veien inn til Straumen.
Annet
Det er privat vei frem til boligen. Veien er oppdelt i 2 veilag. Man må være belaget på å bistå med vedlikehold og potensielt være en del av styrelaget.
Naustet følger ikke med eiendommen og vil bli skilt ut av eiendommen før salg.
Ved bakkant av uthuset / fjøset er det i dag tinglyst parkering for noen hytteeiere. Denne avtalen utløper i 2029.
Visning
Det kan arrangeres private visninger. Ta kontakt med selger for mer informasjon.
Omkostninger
16 900 kr (HELP boligkjøperforsikring (valgfritt))
49 750 kr (Dokumentavgift)
545 kr (Tinglysing av pantedokument)
545 kr (Tinglysing av skjøte)
---
67 740 kr (Omkostninger totalt)
---
2 057 740 kr (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses én låneobligasjon og at eiendommen selges til prisantydning.
Det tas forbehold om endringer i offentlige og private gebyrer.
Selger er selv ansvarlig for følgende gebyr:
545 kr (Panterett med urådighet)
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Vis salgsoppgave
Meld interesse
Nærområdet
Kart
Vangshylla 150, 7670 Inderøy
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
471834044
Sist endret
05. aug. 2026 01:26
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.