TRYSIL - Idyllisk eiendom på Rømoen. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Trysil
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/25
TRYSIL - Idyllisk eiendom på Rømoen.
Kart
Trysilvegen 9221, 2430 Jordet
Prisantydning
790 000 kr
Totalpris
828 900 kr
Omkostninger
38 900 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
3
Primærrom
91 m²
Bruksareal
91 m²
Byggeår
1910
Tomteareal
5 142 m² (eiet)
Bruttoareal
97 m²
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
790 000,- (Prisantydning)
Omkostninger
15 000,- (Boligkjøperforsikring HELP (valgfritt))
2 800,- (Boligkjøperforsikring Pluss (valgfritt tillegg))
19 750,- (Dokumentavgift (forutsatt salgssum: 790 000,-))
260,- (Pantattest kjøper)
545,- (Tingl.gebyr pantedokument)
545,- (Tingl.gebyr skjøte)
--------------------------------------------------------
38 900,- (Omkostninger totalt)
--------------------------------------------------------
828 900,- (Totalpris inkl. omkostninger)
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses ett pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3421
Gårdsnr: 45
Bruksnr: 12
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Gi bud
Adresse
Trysilvegen 9221
2430 Jordet
Matrikkel
Gnr. 45 bnr. 12 i Trysil kommune
Beliggenhet, adkomst
Velkommen til Trysilvegen 9221:
Denne idylliske eiendommen (Rømoen) har beliggenhet mellom Jordet og Engerneset, nord i kommunen.
Eiendommen skal fradeles fra større areal. Prisen oppført gjelder for hovedeiendommen på ca 5142 kvm. Våningshuset har enkel adkomst fra veien, med kort kjørevei til dagligvarehandel i Jordet (ca 10 min med bil).
Dette området er ideelt for de som ønsker å nyte naturen og ha et avsidesliggende bosted i vakre Trysil kommune.
Nærområdet
Nærområdet består av landbruk, boligbebyggelse og friareal.
Type, eierform og byggeår
Enebolig Selveier, oppført i 1910
Inne i boligen har du romslig stue med lyse overflater og flere vinduer. Kjøkkenet fra 1980 har innredning med laminerte fronter og skrog, laminerte benkeplater, oppvaskkum i metall og ventilator over kokeplass.
Baderom fra 2011 med servant, gulvmontert wc og dusjkabinett.
Bygninger og byggemåte
Eiendommen består av Våningshus og Baksthus.
Antall rom (evt. senger)
Oppholdsrom: 1, Soverom: 3, Bad: 1
Kjeller: Kjellerrom
1. Etasje: Stue, kjøkken, baderom,entre/trapperom og soverom.
2. Etasje: 2 Soverom og trappegang.
Arealer og fordeling per etasje
Primærrom: 91 kvm, Bruksareal: 91 kvm, Bruttoareal: 97 kvm
Areal oppført for Våningshus.
Kjeller: Uten målbart areal.
1. Etasje: 67 kvm BTA, 62 kvm BRA, 62 kvm P-ROM
2. Etasje: 30 kvm BTA, 29 kvm BRA, 29 kvm P-ROM
Hva som defineres som primærrom (P-ROM) eller sekundærrom (S-ROM) tar utgangspunkt i hvordan rommet er i bruk når eiendommen selges, selv om enkelte rom ikke er byggemeldt og godkjent til dagens bruk.
Arealer og fordeling per etasje (NY)
Totalt BRA '0 kvm består av:
- BRA-i (internt bruksareal):
- BRA-b (innglasset balkong):
- BRA-e (eksternt bruksareal):
- TBA (terrasse-/balkongareal)
Det totale bruksarealet fordeler seg som følger:
Første etasje:
- BRA: xx m²
- BRA-i: xx m² (stue, to soverom, trimrom, vaskerom, bod)
- BRA-b: xx m² (innglasset balkong / vinterhage)Andre etasje:
- BRA: XX m²
- BRA-i: xx m² (entré, gang, bad, toalettrom, soverom, spisestue, kjøkken)
Garasje
BRA xx m²: Garasjeplass
Tekst om eventuelle gulvareal (GUA) og areal med lav takhøyde (ALH)
Tekst om eventuelle spesielle rettigheter til fellesareal som ikke inngår i boligens BRA, eks.
takterrasse, bod, treningsrom mm.
Vedlagte plantegninger er ikke målbare, og oppgitte arealer er hentet fra vedlagte tilstandsrapport.
Arealene er plassmålt og beregnet med utgangspunkt i NS 3940:2023.
Standard
Det henvises til rapport fra takstmann, for spesifikasjoner av standard.
Oppvarming
Oppvarming med strøm og ved.
Parkering
Parkering på eiendom.
Areal og eierform (opplysninger om evt. feste)
Areal: 5 142 kvm, Eierform: Eiet tomt
Tomt og hage
Eiendommen skal fradeles.
Vei, vann og avløp
Opplyst tilkoblet vann fra fellesanlegg (andelslag) og privat avløp. Opplyst fellesanlegg fra 2018 for flere abonnenter. Antatt privat avløpsanleggmed sedimenteringsanlegg og spredegrøfter.
Prisantydning
790 000,-
Takst / tilstandsrapport
Det foreligger rapport fra takstmann.
Strømstøtteordning
Forsikring
Kjøper tegner egen forsikring fra overtagelse.
Boligkjøperforsikring fra Help
Vedlagt i salgsoppgaven følger informasjon om Boligkjøperforsikring Pluss og Boligkjøperforsikring fra HELP Forsikring AS. Boligkjøperforsikring er en rettshjelpsforsikring som gir trygghet og profesjonell juridisk hjelp dersom det oppdages uventede feil eller mangler ved boligen de neste fem årene. Boligkjøperforsikring Pluss har samme dekning som boligkjøperforsikring + fullverdig advokathjelp på viktige rettsområder i privatlivet. Les mer om begge forsikringene i vedlagte materiell eller på help.no. Det gjøres oppmerksom på at meglerforetaket mottar kr 1 400 / 2 100 / 2 100,- (avhengig av boligtype) i kostnadsgodtgjørelse for hver forsikringsavtale som formidles på Boligkjøperforsikring Pluss og kr 2 400,- / 3 100,- / 3 100,- i kostnadsgodtgjørelse for Boligkjøperforsikring.
Oppgjør
Hele kjøpesummen med omkostninger må være innbetalt og disponibel for megler på meglers klientkonto, senest på siste virkedag innen overtagelsen finner sted.
Arealangivelser i salgsoppgaven
Arealangivelsene er hentet fra takst (evt tilstandsrapport).
Oppført tomteareal i kvm er omgjort omtrentlig fra opplysninger i dekar.
Andre opplysninger
Det er ikke innhentet særskilte opplysninger om evt pålegg fra e-verk eller brann/feievesen.
Avstandmålinger under "Beliggenhet" er omtrentlig, med forbehold om avvik.
Det henvises til salgsoppgave for mer informasjon om eiendommen.
Budgivning
Alle bud skal inngis skriftlig til megler. Benytt "Gi bud"-knappen på våre annonser for å registrere ditt bud elektronisk. Dette er en enkel og sikker løsning som lar deg signere budet elektronisk ved hjelp av BankID.
Overtagelse
Avklares i forbindelse med budgivning.
Lovanvendelse
Eiendommen selges etter reglene i avhendingsloven.
Eiendommen skal overleveres kjøper i tråd med det som er avtalt. Det er viktig at kjøper setter seg grundig inn i alle salgsdokumentene, herunder salgsoppgave, tilstandsrapport og selgers egenerklæring. Kjøper anses kjent med forhold som er tydelig beskrevet i salgsdokumentene.  Forhold som er beskrevet i salgsdokumentene kan ikke påberopes som mangler. Dette gjelder uavhengig av om kjøper har lest dokumentene. Alle interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen nøye, gjerne sammen med fagkyndig før bud inngis. Kjøper som velger å kjøpe usett kan ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Dersom det er behov for avklaringer, anbefaler vi at kjøper rådfører seg med eiendomsmegler eller en bygningssakyndig før det legges inn bud.
Hvis eiendommen ikke er i samsvar med det kjøperen må kunne forvente ut ifra alder, type og synlig tilstand, kan det være en mangel. Det samme gjelder hvis det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen. Dette gjelder likevel bare dersom man kan gå ut i fra at det virket inn på avtalen at opplysningen ikke ble gitt eller at feil opplysninger ikke ble rettet i tide på en tydelig måte. En bolig som har blitt brukt i en viss tid, har vanligvis blitt utsatt for slitasje og skader kan ha oppstått. Slik bruksslitasje må kjøper regne med, og det kan avdekkes enkelte forhold etter overtakelse som nødvendiggjør utbedringer. Normal slitasje og skader som nødvendiggjør utbedring, er innenfor hva kjøper må forvente og vil ikke utgjøre en mangel.
Boligen kan ha en mangel dersom det er avvik mellom opplyst og faktisk areal, forutsatt at avviket er på 2% eller mer og minimum 1 kvm.
Ved beregning av et eventuelt prisavslag eller erstatning må kjøper selv dekke tap/kostnader opptil et beløp på kr 10 000 (egenandel).
Dersom kjøper ikke er forbruker selges eiendommen  som den er , og selgers ansvar er da begrenset jf. avhl. § 3-9, 1. ledd 2. pktm. Avhendingsloven § 3-3 (2) fravikes, og hvorvidt en innendørs arealsvikt karakteriseres som en mangel vurderes etter avhendingsloven § 3-8. Informasjon om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere. Med forbrukerkjøp menes kjøp av eiendom når kjøperen er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet.
Lov om hvitvasking
I henhold til lov om hvitvasking og terrorfinansiering har megler plikt til å gjennomføre kontrolltiltak ovenfor kunder. Dette innebærer å bekrefte kunders identitet på bakgrunn av fremvist gyldig legitimasjon. Videre innebærer det å få bekreftet identiteten til eventuelle reelle rettighetshavere, og å innhente opplysninger om kundeforholdets formål.
Kjøpers innbetaling skal foretas fra norsk bank/finansinstitusjon.
Selgers oppgjør vil skje til konto i norsk bank/finansinstitusjon.
Dersom megler får mistanke om brudd på hvitvaskingsreglementet i forbindelse med en eiendomshandel, og han ikke klarer å få avkreftet denne mistanke, har han plikt til å rapportere dette til Økokrim. Melding sendes Økokrim uten at partene varsles. Megler kan i enkelte tilfeller også ha plikt til å stanse gjennomføring av handelen.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med megler for komplett informasjon
Nyttige lenker
Bestill salgsoppgave
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Gi bud
Nyttige lenker
Bestill salgsoppgave
Nærområdet
Kart
Trysilvegen 9221, 2430 Jordet
Annonseinformasjon
FINN-kode
472017495
Sist endret
07. aug. 2026 04:10
Referanse
87260078
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.