Småbruk på 109 mål med jaktrettigheter, hogstmoden skog og øko jord | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Agder
/
Gjerstad
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/33
Fossbrekke er en stor sammenhengende eiendom med dyrkbar mark rett utenfor huset og skogen i en stor teig bak.
Småbruk på 109 mål med jaktrettigheter, hogstmoden skog og øko jord
Kart
Evjevannsveien 30, 4980 Gjerstad
Prisantydning
1 250 000 kr
Totalpris
1 250 000 kr
Omkostninger
0 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
0 kr
Formuesverdi
0 kr
Verditakst
950 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
4
Bruksareal
164 m²
Etasje
2
Byggeår
1761
Rom
10
Tomteareal
109 000 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Grunnflate 84 m2. Det er 10 rom i huset, pluss ganger og stort loft.
Felleskostnader inkluderer
-
Omkostninger
Selger dekker ingen salgsomkostninger. Kjøper dekker alle omkostninger i forbindelse med overdragelsen, herunder tinglysingsgebyrer, eventuelle gebyrer til Kartverket samt kostnader til advokat, eiendomsmegler eller oppgjørsselskap dersom kjøper ønsker dette.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 4211
Gårdsnr: 31
Bruksnr: 1
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Barnevennlig
Garasje/P-plass
Peis/Ildsted
Rolig
Turterreng
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beskrivelse
Drømmer du om et sted med mer plass, mer natur og muligheten til å skape noe eget?
Denne nydelige plassen ser etter en ny eier som skal få glede av alt naturen og stedet har å by på.
For den som ønsker å være selvberget er dette stedet ideelt, med en stor hogstmoden skog, jaktrettigheter og jord som er økologisk drevet. Det er mulighet for tilskudd til utvidelse av jordet og utbedring av bygninger.
Om det frister å bo på Sørlandet ligger denne eiendommen landlig og fredelig til i Gjerstad kommune. Stedet er omgitt av skog, vann og natur, samtidig som du har kort vei til nødvendige servicetilbud.
Her får du et småbruk med god boltreplass og mange muligheter. Et perfekt sted f.eks. om du vil være selvberget eller være litt "off-grid".
96 mål skog (hogstmoden)
15 mål dyrkbar jord (økologisk drevet)
Jaktrettigheter
Gruve
Gården ligger vakkert til i et område med bosetting tilbake til vikingtid (og sikkert eldre), og er en prisgunstig mulighet for å realisere småbruksdrømmen.
Skogen er hogsmoden - en mulighet for umiddelbar inntekt. Eller man kan fortsette med plukkhogst som nå - hvor mangfold og naturlig urskog er bevart.
Jorda er økologisk drevet. Det renner to bekker igjennom eiendommen.
Huset består idag av to enheter, og er ideelt for flere å bo sammen eller utleie, om man skulle ønske det. Her er det mange muligheter for den kreative.
Bygningsmasse:
- Hovedhus - tomannsbolig med mulighet for sammenslående, og strot loft med potensiale.
- Låve med fjøs og høyloft
- Skjul/verksted
Alle store rom i huset har egen vedovn eller peis. Nåværende eier har planer for oppgradering av eiendommen, og deler gjerne dem med ny eier.
Dette er en eiendom for deg som ser muligheter. Enten du ønsker et roligere liv på landet, et sted for hobbybruk, småskala dyrehold, selvberging eller bare ønsker god plass rundt deg, kan dette være et spennende utgangspunkt.
Om boligen
Det flotte gamle huset som er bygget av solid malmfuru og reisverk, men enkelte deler av huset bør oppgraderes. Huset har nytt sikringsskap og  nytt elektrisk anlegg i stordelen av boligen. Boligen er pr idag delt og har vært brukt som tomannsbolig, men kan enkelt åpnes til ett stort hus igjen, noe som gir mange muligheter for den som vil ha mye plass eller for utleie.
Uteområde
Eiendommen byr på god plass til både dyrking, dyrehold, ved-/tømmerproduksjon, hobbyprosjekter og rekreasjon. Her kan du nyte stillheten, høre fuglesangen og følge årstidene tett på.
Skogen er hogsmoden og gir mulighet for inntekter umiddelbart.
For den friluftsinteresserte finnes flotte turmuligheter i nærområdet, og området passer godt både for jakt-, sopp- og bærinteresserte, og det er skianlegg og badevann i nærheten.
VISNING - PÅMELDING
Velkommen til visning fredag 28. eller søndag 30. august.
PÅMELDING - du må melde deg på visning og avtale tidspunkt.
Det er vanskelig å formidle atmosfæren på en eiendom som denne gjennom tekst alene. Dette er et sted som må oppleves.
Ta gjerne kontakt dersom du har spørsmål eller ønsker å melde deg på visning.
Gården selges privat og er konsesjonspliktig.
Vesentlige opplysninger
Huset bærer naturlig preg av sin alder, og trenger omfattende oppgradering. For den rette kjøperen betyr dette en unik mulighet til å utvikle en eiendom med stor potensial.
- Konstruksjon: Enkelte bjelker bør byttes, en vegg har seget litt over tid og bør rettes opp.
- Tak: Det er registrert lekkasje som bør rettes opp.
- Sanitær: Det er idag ikke innlagt toalett eller dusj.
- Avløp: Nytt avløpssystem må etableres og godkjennes av kommunen.
- Vannforsyning: Eiendommen har vann fra egen brønn.
Det foreligger ingen tilstandsrapport på huset, og vi anbefaler derfor befaring før kjøp slik at du får et godt inntrykk av eiendommens muligheter og nødvendige tiltak.
Det er driveplikt. Den er i dag ivaretatt av en som slår gresset på jordet.
Det er boplikt i minst 5 år etter innflytting.
Det er landbrukstakst på eiendommen.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med selger for komplett informasjon
Nyttige lenker
Verdi av jord- og skogbrukseiendom Fossbrekke Gjerstad.pdf
BUDSKJEMA pdf.pdf
grunnboksutskrift_Evjevannsveien 30 Gjerstad.pdf
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nyttige lenker
Verdi av jord- og skogbrukseiendom Fossbrekke Gjerstad.pdf
BUDSKJEMA pdf.pdf
grunnboksutskrift_Evjevannsveien 30 Gjerstad.pdf
Nærområdet
Kart
Evjevannsveien 30, 4980 Gjerstad
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
472114307
Sist endret
01. sep. 2026 11:45
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.