Lys & moderne kjedet enebolig med terrasse på 39m² | 3 sov, 2 stuer, 2 bad | Garasje | Barnevennlig | Fine fellesarealer | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Akershus
/
Nannestad
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/35
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Bytt stil
Velkommen til Trallegangen 92! Foto: ImageDay v/Espen Edin Døhlen
NANNESTAD / BJØRKEÅSEN
Lys & moderne kjedet enebolig med terrasse på 39m² | 3 sov, 2 stuer, 2 bad | Garasje | Barnevennlig | Fine fellesarealer
Kart
Trallegangen 92, 2030 Nannestad
Prisantydning
4 900 000 kr
Totalpris
5 023 590 kr
Omkostninger
123 590 kr
Felleskost/mnd.
1 487 kr
Kommunale avg.
21 085 kr per år
Formuesverdi
1 062 312 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Enebolig
Eieform
Selveier
Soverom
3
Internt bruksareal
112 m² (BRA-i)
Bruksareal
138 m²
Eksternt bruksareal
26 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
39 m² (TBA)
Byggeår
2021
Energimerking
Rom
5
Tomteareal
6 623 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Rekkehus
BRA-i:
2. etasje: 56  kvm Gang, stue, 3 soverom, bad, teknisk rom/bod
1. etasje: 56  kvm Entré, stue/kjøkken, bad
BRA-e:
1. etasje: 26  kvm Sportsbod, garasje
TBA:
2. etasje: 39  kvm Terrasse
Felleskostnader inkluderer
Fellesutgiftene dekker kabel-tv, internett, velforening, felles bygningsforsikring, forretningsførsel, revisorhonorar og styrehonorar.
Spesifikasjon av månedlige fellesutgifter:
- Felleskostnader: kr 963,-
- Tv og internett: kr 524,-
Kommunale avgifter betales ikke som en del av de månedlige fellesutgiftene, men faktureres direkte fra kommunen til den enkelte seksjonseier.
Rentenivå, eventuelt nye låneopptak, endret nedbetalingsplan og årsmøtevedtak kan påvirke felleskostnadenes størrelse.
I sameier må det påregnes fremtidige kostnader til reparasjoner og vedlikehold av større art, for eksempel maling av fasade, utskifting av vinduer, rør el. eller andre vedlikeholdsarbeider på bygningen. Dette vil fordeles på eierseksjonene. Det foreligger ingen konkrete planer for dette på salgstidspunktet, men reparasjoner og større arbeider kan ikke forventes dekkes inn via sameiets egenkapital alene.
Eier må selv dekke kostnader forbundet med eget strømforbruk, forsikring av innbo og løsøre samt andre kostnader som ikke dekkes av felleskostnadene.
Omkostninger
Kr 122 500 Dokumentavgift til staten, 2,5%
Kr 545 Tinglysing av skjøte
Kr 545 Tinglysing av pantedokument (per stk)
Kr 123 590 Sum omkostninger
Kr 12 500 Boligkjøperforsikring (valgfritt)
Kr 136 090 Sum omkostninger inkl boligkjøperforsikring
Dokumentavgiftens størrelse forutsetter at eiendommen kjøper til prisantydning. Det tas forbehold om endringer i offentlige gebyrer, satser etc.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3238
Gårdsnr: 151
Bruksnr: 30
Seksjonsnr: 67
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Barnevennlig
Bredbåndstilknytning
Garasje/P-plass
Kabel-TV
Offentlig vann/kloakk
Peis/Ildsted
Rolig
Turterreng
Balansert ventilasjon
Visning
Velkommen til hyggelig visning! 
Alle våre visninger har påmelding. På denne måten sikrer vi at megler har god oversikt og tid til å imøtekomme alle interessenter. Meld deg på visning ved å trykke på lenken visningspåmelding. Passer ikke tidspunktet, ta kontakt med megler og avtal tid for privatvisning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Velkommen til Trallegangen 92!
I denne boligen vil du oppleve en gjennomgående og moderne standard. Boligen fordeler seg fint over to etasjer og gir fine oppholdsrom for både store og små. Du inviteres inn i entréen med skyvedørsgarderobe og tilgang til bad. Videre byr boligen på åpen stue-/kjøkkenløsning med plass til flere sittegrupper. Oppe i 2. etg. får du tre soverom, loftstue med utgang til terrassen, bad og bod.
Bilen parkerer du trygt i egen garasje.
Verdt å merke seg:
- Terrasse på 39 m² og hagedel
- Godt kjøkken med integrerte hvitevarer
- Peisovn
- Sportsbod
- Fine fellesområder
Nærområdet byr på alt du trenger til det daglige - her får du bl.a. dagligvarer, vinmonopol, barnehager, skoler, treningssenter, idrettsanlegg og fine turområder.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Bestill salgsoppgave
Visning
Velkommen til hyggelig visning! 
Alle våre visninger har påmelding. På denne måten sikrer vi at megler har god oversikt og tid til å imøtekomme alle interessenter. Meld deg på visning ved å trykke på lenken visningspåmelding. Passer ikke tidspunktet, ta kontakt med megler og avtal tid for privatvisning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Bestill salgsoppgave
Nærområdet
Kart
Trallegangen 92, 2030 Nannestad
Annonseinformasjon
FINN-kode
474083349
Sist endret
09. sep. 2026 16:20
Referanse
6032262363
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.