UNIK MULIGHED FOR SMÅBRUK - Setereiendom på Kvitfjell samt småbrukseiendom til rivning/totaloppussing - 21 mål | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Innlandet
/
Ringebu
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/61
UNIK MULIGHED FOR SMÅBRUK - Setereiendom på Kvitfjell samt småbrukseiendom til rivning/​totaloppussing - 21 mål
Kart
Nysetervegen-Svinslåa 157, 2634 Fåvang
Prisantydning
790 000 kr
Totalpris
790 000 kr
Omkostninger
0 kr
Fellesgjeld
0 kr
Felleskost/mnd.
0 kr
Formuesverdi
505 107 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
2
Bruksareal
176 m²
Byggeår
1920
Tomteareal
20 847 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Felleskostnader inkluderer
Ingen felleskostnader, men vanlige kostander til kommune mv.
Omkostninger
Omk. til tinglysning kommer i tilleg.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3439
Gårdsnr: 116
Bruksnr: 5
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Balkong/Terrasse
Fiskemulighet
Garasje/P-plass
Ingen gjenboere
Peis/Ildsted
Rolig
Turterreng
Utsikt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Beskrivelse
UNIKT SMÅBRUK VURDERES SOLGT - BELIGGENDE PÅ KVITFJELL
Dette er en unik chance for at erhverve et småbruk rett ved Kvitfjell. Eiendommen består af Vestsidevegen 1926 (3439-121/2) som er en småbrukseiendom med svært forfalden bebyggelse, samt en setereiendom på Nysetervegen-Svinslåa 157 (3439-116/5). Eiendommene er samregistreret i landbruksregisteret, men består af 2 seperate gnr/bnr.
Eiendommen består af ca. 21 mål, fordelt på tre tieger.
Info om Nysetervegen-Svinslåa 157
Nysetervegen-Svinslåa 157 er en ældre setereiendom beliggende på høyfjellet, rundt 850 meter over havet. Eiendommen har et registreret tomteareal på 9.014,6 kvm., fordelt på en tieg.
Arealet er allokeret på følgende brukstyper; 5,7 mål fulldyrka jord, 0,3 mål produktiv skog, samt 3,1 mål defineret som annet markslag. Eiendommen har således et samlet lannbruksareal på 5,7 mål. Eiendommen er som anført høytbeliggende, og den fulldyrkede jord har en svært begrænset bonitet, hvor stort set kun græs kan dyrkes. 5.7 mål med græs må anses som en relativ lille arealressource i landbrukssammenhæng.
På eiendommen er der opført tre bygninger.
Eiendommen er i praksis benyttet som hytte. Bygningen registreret som seterhus er indrettet og brukt som hytte, og består af ca. 40 m2 bebyggelse. Hytta består af stue/kjøkken og to soverum.
Den øvrige bebyggelse består af et gammelt lafteskur brukt til sau samt et andet skur. Disse bygninger er i svært dårlig forfatning og må anses som rivningsklare. Samlet set må det konkluderes, at eiendommen reelt set tjener bedst som hytteeiendom og ikke meningsfuldt indgår i et landbruks, særligt set i lyset af eiendommens indretning, beliggenhet samt at arealet på eiendommen er af lille eller ingen landbrugsmæssig betydning.
Info om Vestsidevegen 1926
Vestsidevegen 1926 er et gammelt småbruk, som pr. i dag må anses som bestående af rivningsobjekter, hvor en del af den igenværende bygningsmasse er fallefærdig. Eiendommen har et registreret tomteareal på 11.833,30 kvm, fordelt på to tieger. Tiegen med bebyggelse har en størrelse på 6,5 mål, hvoraf 4,6 mål er registreret som fulldyrka mark, 0,2 mål er registreret som produktiv skog og 1,7 mål er registreret som annet markslag. Tiegen er beliggende i svært skrånende terræn, og er i praksis vanskelig at dyrke henset til hældning, udformning og solforhold.
Tieg nr. 2 har et areal på 5,3 mål, og hele arealet er registreret som produktiv skog. Tigen er beliggende ca. 400 meter fra hovedtiegen i opadgårende terræn, uten etableret veiforbindelse. Teigen har derfor begrænset udnyttelsespotentiale, særligt henset til beliggenhed og størrelse.
På eiendommen er der registreret 5 bygninger.
Således består eiendommen af en bygning registreret som enebolig, samt 4 lannbruksbygninger som i praksis er boder/skure. Eiendommen har ikke været beboet de sidste mange år, og det vil kræve betydelige midler at oppusse eiendommen til bebolig tilstand. Tdiligere bygninger er rast sammen.
Vesentlige opplysninger
BEREGNING AV FORMUESVERDI
Formuesverdien beregnes på grunnlag av de opplysninger som har vært tilgjengelig for selger. Dersom arealangivelser og opplysninger om byggetidspunkt ikke stemmer, vil dette kunne påvirke formuesværdien.
EIENDOMMENS TILSTAND
Huset er ikke å anse som beboelig (har ikke vært bebodd over lengre tid), og det må forventes at alt må gjøres. I realiteten må eiendommen vurderes som et rivningsobjekt.  Med grunnlag i standard er det ikke innhentet tilstandsrapport eller arealoppmåling - kjøper må vurdere totalrenovering opp mot rivning/nybygg. Kjøper oppfordres til å foreta en særlig grundig besiktigelse, gjerne med bistand fra teknisk sakkyndig. Arealer oppgitt er estimert og avvik kan forekomme. Tilstand på elektricitet og vann er ukjent. Bygget vil ikke blive ryddet før salg. På baggrund af de samlede forhold anbefales det derfor, at bygget rives og genopbygges.
Der er ikke foretaget opmåling af eiendommen, og BRA er fastsat på baggrund af oplysninger hentet fra nettet og opmåling på kart.
P-ROM er fastsat på baggrund af et skøn.
Såfremt arealerne har betydning for køber, opfordres han til selv at foretage opmåling.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Ta kontakt med selger for komplett informasjon
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Nærområdet
Kart
Nysetervegen-Svinslåa 157, 2634 Fåvang
Profilinfo
Rettigheter og plikter når du kjøper bolig av en privatperson
Annonseinformasjon
FINN-kode
475173080
Sist endret
31. aug. 2026 18:04
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.