Drømmen om det perfekte småbruket | Ca. 24 mål tomt | Omfattende arbeid utført | Rammetillatelse for driftsbygning | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Vestfold
/
Holmestrand
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/30
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Velkommen til Engebråtan 4 - et småbruk med sjel, historie og et sjeldent potensial.
Drømmen om det perfekte småbruket | Ca. 24 mål tomt | Omfattende arbeid utført | Rammetillatelse for driftsbygning
Kart
Engebråtan 4, 3090 Hof
Prisantydning
3 800 000 kr
Totalpris
3 896 090 kr
Omkostninger
96 090 kr
Eiendomsskatt
441 kr per år
Formuesverdi
409 772 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
0
Internt bruksareal
110 m² (BRA-i)
Bruksareal
110 m²
Byggeår
1880
Energimerking
Tomteareal
23 996 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Arealbeskrivelse
Våningshus
BRA-i:
2. etasje: 33  kvm Loftstue (kun tiltenkt og planlagt, ingen rom er ferdigstilt per i dag)
1. etasje: 77  kvm Entré, teknisk rom, kjøkken, bad og stue (kun tiltenkt og planlagt, ingen rom er ferdigstilt per i dag)
Omkostninger
Dok.avg. til staten, 2.5%: kr 95 000,-
Tinglysning av hjemmelsdok.: kr 545,-
Tinglysning av pantedok.: kr 545,-
Omkostninger: kr 96 090,-
Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses én låneobligasjon og at eiendommen selges til prisantydning
Det tas forbehold om endringer i avgifter og gebyrer.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3903
Gårdsnr: 283
Bruksnr: 9
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Barnevennlig
Hage
Kjæledyr tillatt
Rolig
Sentralt
Utsikt
Turterreng
Visning
Velkommen til visning! Meld deg på annonsert visning ved å benytte funksjonen  Visningspåmelding  i boligannonsen. Passer ikke de oppsatte tidspunktene, eller dersom det ikke er annonsert visning, er du velkommen til å kontakte megler på telefon, e-post eller SMS for avtale om privatvisning.

Annonserte visninger med megler til stede vil ikke bli avholdt uten påmeldte interessenter. Vi anbefaler derfor at påmelding registreres i god tid før visningen.

Har du spørsmål om eiendommen, er du velkommen til å kontakte megler i forkant av visningen. Vi anbefaler også at salgsoppgaven og vedlegg gjennomgås nøye før oppmøte.

Velkommen til en hyggelig visning!
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Velkommen til Engebråtan 4   et sjeldent småbruk med ca. 24 mål tomt, usjenert beliggenhet og fantastiske muligheter for deg som drømmer om livet på landet.
Her er grunnlaget allerede lagt gjennom omfattende arbeider på både våningshus og eiendom, samtidig som ny eier får friheten til å ferdigstille og forme sitt eget drømmesmåbruk. Boligen fra ca. 1880 er under restaurering, hvor blant annet takkonstruksjon, grunnmur, gulv mot grunn, drenering, strømtilførsel og flere sentrale konstruksjoner er oppgradert. Eiendommen byr på vakre omgivelser med åpne jorder, skog og kort vei til Bergsvannet. I tillegg foreligger det tillatelse for oppføring av driftsbygning (se salgsoppgave for ytterlige informasjon og eiers boligmappe). En unik mulighet til å skape noe helt eget i fantastiske omgivelser.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Meld interesse
Se komplett salgsoppgave
Gi bud
Visning
Velkommen til visning! Meld deg på annonsert visning ved å benytte funksjonen  Visningspåmelding  i boligannonsen. Passer ikke de oppsatte tidspunktene, eller dersom det ikke er annonsert visning, er du velkommen til å kontakte megler på telefon, e-post eller SMS for avtale om privatvisning.

Annonserte visninger med megler til stede vil ikke bli avholdt uten påmeldte interessenter. Vi anbefaler derfor at påmelding registreres i god tid før visningen.

Har du spørsmål om eiendommen, er du velkommen til å kontakte megler i forkant av visningen. Vi anbefaler også at salgsoppgaven og vedlegg gjennomgås nøye før oppmøte.

Velkommen til en hyggelig visning!
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Meld interesse
Se komplett salgsoppgave
Gi bud
Nærområdet
Kart
Engebråtan 4, 3090 Hof
Annonseinformasjon
FINN-kode
476355127
Sist endret
15. sep. 2026 14:42
Referanse
608260130
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.