Sentralt beliggende landbrukseiendom med praktisk tun, låve med lager og kontor muligheter. Stort innbydende våningshus. | FINN eiendom
Gå til annonsen
>
Her er du
Eiendom
/
Bolig til salgs
/
Østfold
/
Indre Østfold
/
Spydeberg
Bildegalleri
Legg til som favoritt.
1/74
Prikket firkant med målepiler
Plantegning
Bytt stil
Stort våningshus
Spydeberg
Sentralt beliggende landbrukseiendom med praktisk tun, låve med lager og kontor muligheter. Stort innbydende våningshus.
Kart
Heliveien 245, 1821 Spydeberg
Prisantydning
9 990 000 kr
Totalpris
10 240 840 kr
Omkostninger
250 840 kr
Kommunale avg.
12 000 kr per år
Formuesverdi
213 896 kr
Verditakst
10 300 000 kr
Hva er denne boligen solgt for tidligere?
Prisstatistikk
Nøkkelinfo
Boligtype
Gårdsbruk/Småbruk
Eieform
Selveier
Soverom
5
Internt bruksareal
269 m² (BRA-i)
Bruksareal
269 m²
Eksternt bruksareal
805 m² (BRA-e)
Balkong/Terrasse
6 m² (TBA)
Byggeår
1910
Energimerking
Rom
8
Tomteareal
81 800 m² (eiet)
Les mer om bruksareal her
Omkostninger
kr 9 990 000,-
(Prisantydning)
Omkostninger:
kr 545,-
(Tingl.gebyr pantedokument)
kr 545,-
(Tingl.gebyr skjøte)
kr 249 750,-
(Dokumentavgift)
--------------------------------------------------------
kr 250 840,-
(Omkostninger totalt ved prisantydning)
--------------------------------------------------------
kr 10 240 840,-
(Totalpris inkl omkostninger)
Valgfrie omkostninger:
kr 13 650,-
(Boligkjøperforsikring enebolig, fritidsbolig, tomannsbolig, rekkehus med eget gnr./bnr)
--------------------------------------------------------
kr 10 254 490,-
(Totalpris inkl omk og valgfrie omkostninger)
Vi gjør oppmerksom på at overnevnte omkostninger er beregnet ut fra kjøpesum tilsvarende prisantydning. Det tas forbehold om økning i gebyrer.
NB: Regnestykket forutsetter at det kun tinglyses et pantedokument og at eiendommen selges til prisantydning.
Eventuell økning i offentlige skatter og avgifter, herunder evt. økning av mva., tinglysingsgebyr, dokumentavgift m.m. belastes kjøper.
KONSESJONSGEBYR
Gebyret fastsettes av den enkelte kommune. Kommunen kan gi nærmere opplysninger om gebyret. Konsesjonsgebyret er normalt 3 promille opp til kr. 1 000 000,- og deretter 2 promille av overskytende. Gebyret skal ikke være lavere enn kr. 750,- og ikke overstige 20 G.
Matrikkelinformasjon
Kommunenr: 3118
Gårdsnr: 433
Bruksnr: 10
Minus
Se færre detaljer
Pluss tegn
Se flere detaljer
Fasiliteter
Barnevennlig
Balkong/Terrasse
Garasje/P-plass
Ingen gjenboere
Peis/Ildsted
Turterreng
Utsikt
Sentralt
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Visningspåmelding
Gi bud
Om boligen
Arealer
Totalt bruksareal: 269,0 m²
BRA-i: 269,0 m²
BRA-e: 805,0 m²
BRA-b: 0,0 m²
I tillegg kommer TBA (terrasse-/balkongareal): 6,0 m²
BRA-i: Internt bruksareal. BRA-e: Eksternt bruksareal. Dersom dette arealet befinner seg i sameie, borettslag, aksjesalg e.l. vil normalt sett disse arealene ikke være eid av boligen, de er kun disponert på salgstidspunktet. Arealet kan f. eks. omrokeres av styret i ettertid. BRA-b: Innglasset balkong. GUA: Gulvareal. ALH: Areal med lav himlingshøyde.
Se vedlagte tilstandsrapport for nærmere beskrivelse av arealene. Arealene er oppmålt av bygningssakkyndig og ikke kontrollert/oppmålt av eiendomsmegler. Arealene er oppgitt iht NS 3940 Areal- og volumberegninger av bygninger.
Beskrivelse
Velkommen til Grinda Gård, Heliveien 245. Grinda er en attraktiv landbrukseiendom med innholdsrik driftsbygning og utearealer som gir store muligheter. Har du eget firma som entreprenør eller håndverker og trenger lagerplass, både ute og inne, samt kontorlokaler? Grinda er muligens eiendommen for deg. Ønsker du i tillegg å bo i et sjelfullt stort hus med god plass og hele 6 soverom?  Grinda kan da være eiendommen for deg. Ønsker du å bo landelig, men sentralt, og ha mulighet til . eks hest  eller sau på beite? Grinda kan definitivt være eiendommen for deg.
Det er store opparbeidede utearealer rundt låven. Gården har en sentral, men samtidig landlig beliggenhet like sør for Spydeberg sentrum. Eiendommen ligger høyt og fritt i et vakkert kulturlandskap med gode solforhold og flott utsikt over nærområdet. Her får man kombinasjonen av landlig idyll og kort vei til alle daglige servicetilbud.
Eiendommen består av totalt ca. 81,8 dekar fordelt på ca. 43,5 dekar full-dyrket jord, ca. 1 dekar innmarksbeite, ca. 30,5 dekar produktiv skog samt tun- og øvrige arealer.
Tunet er pent opparbeidet med gårdsplass, plen-arealer og gode parkerings/ lager muligheter for større redskap. Eiendommen har en attraktiv beliggenhet med nærhet til skole, barnehage, dagligvarebutikker og øvrige servicetilbud i Spydeberg sentrum. Tunet ligger ca. 300 meter fra Spydeberg Skole (1-7 kl.). Det er også kort avstand til både togstasjon og E18, som gir enkel pendler-avstand til Oslo og øvrige deler av Østfold.
Eiendommen er bebygd med våningshus, stor låve/driftsbygning med lager- og kontordel samt et frittstående lagerbygg/vognskjul.
Våningshus
Våningshuset er opprinnelig oppført tidlig på 1900-tallet og ble betydelig utvidet og modernisert frem til 2002. Boligen fremstår som en svært romslig familiebolig med god planløsning og store oppholdsrom.
Boligen inneholder blant annet flere stuer, kjøkken med spiseplass, seks soverom, loftstue/gang, bad, toalett rom, teknisk/vaske rom, entré og hall med trapp.
Kjøkkenet ble modernisert i 2016 og har god skap- og benkeplass. Badet i andre etasje er romslig og utstyrt med blant dusjkabinett. Boligen har vannbåren gulvvarme i store deler av boligen, vedfyring og luft-til-luft varmepumpe.
Boligen fremstår med normal standard sett i forhold til alder og moderniserings-tidspunkt, men det må påregnes noe vedlikehold og oppgraderinger over tid. Interessenter oppfordres til å sette seg grundig inn i vedlagt tilstandsrapport.
Låve og driftsbygning
Eiendommen har en stor låve/driftsbygning med lager- og kontordel. Bygningen er innredet med betydelige lagerarealer og representerer mange muligheter for næringsvirksomhet, oppbevaring eller videre utleie.
Låven har tidligere vært utleid og har generert gode leieinntekter. Bygningen kan være spesielt interessant for kjøpere som ønsker plass til lagring, næringsvirksomhet eller annen gårds-relatert aktivitet.
Lagerbygg / vognskjul
I tillegg finnes et frittstående lagerbygg oppført i 2012. Bygningen har enkel og funksjonell standard og egner seg godt til lagring av maskiner, kjøretøy, utstyr eller annet materiell.
Jord- og skogarealer
Eiendommen har ca. 43,5 dekar full-dyrket jord som de senere årene har vært benyttet til grasproduksjon. Jorda er godt egnet også til kornproduksjon eller beite for dyr. Det er stor etterspørsel etter leiejord i området. Jorden har vært utleid for kr 22 875,- inkl. mva. per år. Det er ingen bindinger men det er sannsynlig at leier kan være villig til å videreføre leie med ny eier.
Produktiv skog utgjør ca. 30,5 dekar, hovedsakelig med høy bonitet. Skogen gir muligheter for uttak av ved til eget bruk og/eller vedproduksjon.
Oppsummering
Landbrukseiendom på ca. 81,8 dekar.
Ca. 43,5 dekar full-dyrket jord.
Ca. 30,5 dekar produktiv skog med høy bonitet.
Romslig våningshus med seks soverom.
Stor låve med lager- og kontordel.
Frittstående lagerbygg/vognskjul.
Tidligere utleieinntekter fra bygninger og arealer.
Kort vei til Spydeberg sentrum, togstasjon og E18.
Flott og landlig beliggenhet med gode sol- og utsiktsforhold.
Beliggenhet
Grinda Gård ligger landlig og attraktivt til i Heliveien 245, sør for Spydeberg sentrum i Indre Østfold kommune. Her bor man i rolige og naturskjønne omgivelser omgitt av jordbruksarealer, skog og åpent kulturlandskap, samtidig som daglige servicetilbud er lett tilgjengelige. Eiendommen har en høyt og frittliggende plassering med gode solforhold og vid utsikt over nærområdet. Fra eiendommen er det kort vei til Spydeberg sentrum, hvor man finner dagligvarebutikker, servicetilbud, skoler, barnehager og togstasjon. Nærmeste barneskole ligger kun ca. 300 meter fra eiendommen, noe som gjør beliggenheten særdeles attraktiv for barnefamilier. Området er av lokalkjente vurdert som svært trygt og familievennlig, med gode oppvekstvilkår og et godt naboskap.
For pendlere er beliggenheten gunstig med nærhet til både jernbane og E18. Togforbindelse fra Spydeberg stasjon gir enkel tilgang til blant annet Ski og Oslo, mens E18 sørger for effektiv bilpendling til både hovedstadsområdet og øvrige deler av Østfold.
Landskapet rundt gården byr på gode muligheter for friluftsliv med nærhet til skog, turstier og rekreasjonsområder året rundt. Eiendommen fremstår som et attraktivt småbruk med en sjelden kombinasjon av landlig ro, god plass og sentral beliggenhet.
Den sentrale beliggenheten i kombinasjon med eiendommens beskaffenhet gir gode muligheter for den som har behov for lagerkapasitet og er mye på farten. Her kan man bo landelig og ha sitt virke med utgangspunkt i eiendommen.
Innhold
Eiendommen består av et innholdsrikt småbruk med bolig, driftsbygninger og arealressurser. Eiendommen har et samlet areal på ca. 81,8 dekar fordelt på jordbruksarealer, skog, beite og tunområde.
Bebyggelse
Våningshus over 2 etasjer
Låve / driftsbygning med lager- og kontordel
Lagerbygg / vognskjul oppført i 2012
Opparbeidet gårdstun med gårdsplass. Gode lager rmuligheter i låve og og vognskjul samt muligheter for ute-lager på egen grunn.
Våningshus (byggeår 1905 Bra-i 269 kvm.)
Boligen er opprinnelig oppført ca. 1905/1910 og vesentlig ombygget og modernisert i perioden 1997-2002. Boligen har et innvendig bruksareal (BRA-i) på ca. 269 kvm fordelt over to etasjer.
1. etasje:
Entré, Hall med trapp, Kjøkken, TV-stue, Stue, Soverom, To boder, Teknisk-/ Vaskrom og Toalettrom
2. etasje:
Loftstue/ gang, Bad og 5 soverom
Låve / driftsbygning (byggeår ukjent. Gr.fl. ca. 368 kvm)
Tradisjonell låve med lager- og kontordel over flere plan. Bygningen har et samlet areal på ca. 670 kvm og har tidligere vært benyttet til lager- og næringsformål med leieinntekter. Bygningen gir gode muligheter for lagring, hobbyvirksomhet eller næringsrelatert bruk.
Lagerbygg / vognskjul (byggeår 2012, Bra ca. 135 kvm.)
Bygget egner seg godt til lagring av maskiner, kjøretøy, redskap eller annet utstyr.
Arealfordeling
Ca. 43,5 daa fulldyrket jord
Ca. 30,5 daa produktiv skog
Ca. 1,0 daa innmarksbeite
Ca. 6,7 daa bebygd areal, tun og øvrige arealer
Jordbruksarealene har vært benyttet til gressproduksjon og beite, men er også godt egnet til kornproduksjon. Skogen består hovedsakelig av høy bonitet og representerer en tilleggsressurs med gode muligheter for vedproduksjon.
Grinda gård kombinerer en romslig bolig med gode driftsbygninger, dyrket mark og skog, og fremstår som et attraktivt småbruk med muligheter for både bosetting, landbruk og næringsrelatert aktivitet.
Standard
Våningshuset holder en gjennomgående normal og funksjonell standard, hvor opprinnelig bebyggelse er vesentlig oppgradert og modernisert i perioden fra slutten av 1990-tallet og frem til i dag. Boligen fremstår som romslig og familievennlig med store oppholdsrom, flere stuer og hele seks soverom.
Innvendig er det i hovedsak tregulv og flislagte gulv, vegger med panel, tapet og malte overflater, samt panel i himlinger. Kjøkkenet ble fornyet i 2016 og har en praktisk utforming med god skap- og benkeplass. Badet i andre etasje er flislagt og innredet med dobbel servantløsning, dusjkabinett og badekar.
Boligen har vannbåren gulvvarme i store deler av første etasje samt på badet i andre etasje. I tillegg finnes ildsteder og luft-til-luft varmepumpe som bidrar til fleksible oppvarmingsløsninger. Elektrisk anlegg ble oppgradert i forbindelse med ombygging og rehabilitering, og boligen har automatsikringer og jordfeilbryter.
Bygningsmassen bærer naturlig preg av alder og bruk, og det må påregnes løpende vedlikehold samt enkelte oppgraderinger over tid. Tilstandsrapporten påpeker blant annet vedlikeholdsbehov knyttet til enkelte utvendige bygningsdeler, eldre vinduer, taktekking, ventilasjon og våtrom. Dette er forhold som er normalt å forvente på en eiendom av denne alderen.
Låven og øvrige driftsbygninger holder enkel til normal standard og tilbyr betydelige arealer til lagring, hobbyvirksomhet eller næringsrelatert bruk. Lagerbygget fra 2012 fremstår som et funksjonelt bygg med gode lagringsmuligheter.
Samlet sett fremstår eiendommen som et innholdsrikt småbruk med god brukerverdi, romslige bygnings-arealer og en standard som gir et godt utgangspunkt for videre bruk og utvikling.
Adkomst
Fra Oslo følger du E18 sørover mot Østfold. Kjør E18 i retning Askim/Spydeberg og ta av ved avkjøringen til Spydeberg. Følg skilting mot Spydeberg sentrum, og kjør videre gjennom sentrum i retning Spydeberg kirke.
Fra sentrum følger du Heliveien sørover. Etter ca. 2,5 kilometer kommer du til Spydeberg- Kirke og skole som ligger på høyre side av veien. Eiendommen har adkomst via privat vei fra offentlig veinett.
Kjøretiden fra Oslo sentrum er normalt om lag 45-55 minutter, avhengig av trafikkforhold. Eiendommen har samtidig kort avstand til Spydeberg sentrum, hvor man finner dagligvarebutikker, servicetilbud, skoler, barnehager og togstasjon.
Diverse
Selger har selv ikke bebodd boligen. Selger har derfor ikke førstehåndskunnskap om boligen, og har i begrenset grad kunnet supplere og/eller kontrollere opplysningene.
Kjøper oppfordres til å gjøre grundige undersøkelser, helst med bistand fra bygningskyndig.
Selgers egenerklæringsskjema
Selger har kommentert på følgende i egenerklæringsskjema som er en del av salgsoppgaven:
Selger opplyser at eiendommen ble kjøpt i 1989, og at eier selv har bodd på eiendommen i perioden 1989-2020. Eiendommen selges med boligselgerforsikring. [egenerklæring | PDF]
Våtrom
Badet i 2. etasje ble etablert i 2002.
Det ble oppført nytt bad med smøremembran på gulv og vegger samt flislagte overflater.
Arbeidet er opplyst utført som fagarbeid, men det foreligger ikke dokumentasjon.
Tak, fasader og ombygging
I perioden 1997-2002 ble boligen bygget på og ombygd.
Det ble utført etterisolering og lagt nytt tak.
Selger opplyser at arbeidet er utført som fagarbeid, men uten dokumentasjon.
Drenering
Det ble utført drenering rundt boligen i 1997.
Arbeidet er opplyst utført som fagarbeid.
Dokumentasjon foreligger ikke.
Elektrisk anlegg
Det elektriske anlegget ble skiftet i sin helhet i perioden 1997-1999.
Arbeidet ble utført av Aa Elektro AS.
Dokumentasjon på arbeidet foreligger.
Oppvarming og VVS
I 2024 ble det installert ny dobbeltmantlet varmtvannsbereder tilknyttet gulvvarmeanlegget.
Arbeidet ble utført av Rørleggertjenester Spydeberg AS.
Dokumentasjon foreligger.
Skjevheter og sprekker
Selger opplyser om noe skjevhet i stue.
Det er registrert sprekker i enkelte fliser i vindfang og entré.
Skadedyr
Det forekommer mus på loftet.
Selger opplyser at det enkelte vintre har vært mus i kjøkkenskap, anslagsvis 1-2 ganger per vinter.
Øvrige opplysninger
Selger kjenner ikke til feil på våtrom, røranlegg, ventilasjonsanlegg eller elektrisk anlegg.
Det opplyses ikke om vanninntrengning, fukt, mugg, sopp eller råteskader.
Det er ikke utført radonmåling.
Selger opplyser ikke om andre forhold av betydning eller sjenanse ved eiendommen eller nærområdet.
Se hele egenerklæringen fra selger som vedlegg i salgsoppgave.
Tilstandsgrader (TG2/TG3/TG IU) fra tilstandsrapport
Det er
ikke registrert noen forhold med tilstandsgrad 3 (TG3)
. De registrerte avvikene er vurdert til
tilstandsgrad 2 (TG2)
, som innebærer forhold hvor det bør påregnes vedlikehold, oppfølging eller utbedringer over tid. [Tilstandsr...iveien 245 | PDF]
Utvendig
Taktekking og undertak er fra 1999 og har passert mer enn halvparten av forventet levetid.
Takrenner og nedløp har høy alder, og det mangler snøfangere.
Kledningen har værslitasje, stedvise råteskader og mangelfull musesikring.
Det er registrert spor etter mus og vepsebol på loftet.
De eldste vinduene er i siste del av forventet levetid og har vedlikeholdsbehov.
Ytterdører har slitasje og behov for justering og tetting.
Terrasse ved inngangspartiet har sprekker i flisene.
Innvendig
Det er registrert sprukne gulvfliser i deler av boligen.
Enkelte rom har skjevheter og høydeforskjeller i gulv.
Pipe har løse fliser og sprukne fuger.
Enkelte innvendige dører subber mot karm eller terskel.
Bad
Badet i 2. etasje er fra 2002 og har flere forhold med TG2:
Utilfredsstillende fallforhold mot sluk og områder med motfall.
Enkelte fliser har bom (hulrom under flisene).
Membran og sluk har passert mer enn halvparten av forventet levetid.
Mindre svelling på baderomsinnredning.
Badet har kun naturlig ventilasjon og mangler tilfredsstillende tilluft og mekanisk avtrekk.
Tekniske installasjoner
Innvendige vannledninger og avløpsrør er fra 1997 og vurderes ut fra alder.
Ventilasjonen i boligen vurderes som begrenset sammenlignet med dagens standard.
Luft-til-luft varmepumpe har ukjent alder og manglende dokumentert servicehistorikk.
Tomteforhold
Dreneringen rundt boligen er av eldre dato og har passert mer enn halvparten av forventet levetid.
Utvendige vann- og avløpsledninger er aldrende.
Septiktanken er fra ca. 1995 og vurderes å være i siste del av forventet levetid.
Helse, miljø og sikkerhet
Det er ikke gjennomført radonmåling.
Håndløper mangler i innvendig trapp.
Eiendommen ligger delvis innenfor rød støysone fra E18.
Samlet vurdering
Boligen fremstår med normal standard sett i forhold til alder og byggeår, og det er ikke registrert alvorlige avvik med TG3. De viktigste forholdene å merke seg er aldersrelaterte avvik knyttet til tak, kledning, bad, drenering, vann- og avløpsinstallasjoner samt ventilasjon. Dette er forhold som normalt må forventes ved en eiendom av denne alderen, og som vil kreve løpende vedlikehold og oppfølging i årene som kommer.
Byggemåte
Våningshuset
Våningshuset er opprinnelig oppført i 1905 og senere vesentlig ombygget, tilbygget og modernisert i perioden 1997-2002.
Bygningen er fundamentert med grunnmur av betong og murverk på leirgrunn. Det er etablert drenering rundt boligen i forbindelse med tidligere oppgraderinger.
Konstruksjonen består av en kombinasjon av opprinnelig tømmerkonstruksjon og bindingsverk fra tilbygget. Etasjeskiller er utført i trebjelkelag, mens gulv mot grunn er støpt betonggulv. Utvendige fasader er kledd med stående trekledning. Taket har sperrekonstruksjon med kaldt loft og er tekket med betongtakstein.
Vinduene består hovedsakelig av malte trevinduer med 2-lags isolerglass fra ulike årganger. Ytterdører er utført i malt treverk.
Boligen har naturlig ventilasjon via ventiler i vinduer, samt mekanisk avtrekk fra kjøkken.
Oppvarmingen skjer med vannbåren gulvvarme i store deler av 1. etasje og på badet i 2. etasje, supplert med ildsteder og luft-til-luft varmepumpe. Varmtvann leveres fra dobbeltmantlet varmtvannsbereder installert i 2024.
Innvendige vannledninger er i hovedsak av kobber, mens avløpsrør er utført i plast.
Eiendommen er tilknyttet offentlig vannforsyning via privat stikkledning. Avløpsløsningen består av privat septikanlegg med slamavskiller.
Driftsbygninger
I tillegg til våningshuset er eiendommen bebygd med låve/driftsbygning oppført i tradisjonell trekonstruksjon med tak tekket med stålplater, samt et lagerbygg/vognskjul oppført i stål- og platekonstruksjon. Begge bygningene fremstår som funksjonelle bygninger for lagring, verksted- eller næringsformål.
Tomt
Denne tomten er eiet.
81800,00 kvm.
Ferdigattest/brukstillatelse
Det finnes ikke ferdigattest eller midlertidig brukstillatelse for opprinnelig bygg eller for tilbygg til bolig i 1994. Dette
vil ikke få noen konsekvenser for ny eier.
Det er gitt ferdigattest for støyskjerm ved boligen. Ingen ferdigattest for øvrige bygninger.
Adgang til utleie
Deler av boligen er/har vært utleid/kan leies ut, og arealet er godkjent for beboelse. Utleie av deler av egen bolig er ikke et søknadspliktig tiltak, dog er det en forutsetning at bruken av arealene er i tråd med tidligere godkjenninger, samt at det er intern forbindelse mellom hoveddelen og det arealet som leies ut. Dette følger av plan- og bygningsloven. Eiendommen er forøvrig en konsesjonspliktig eiendom hvor det må legges til grunn at det gis vilkår om personlig bosetting.
Oppvarming / energiforbruk
Boligen er oppvarmet med _____________________.
Energikarakter: D -
Energiforbruk foregående år var  kwh.
Energiforbruket er opplyst av selger og vil variere fra husstand til husstand.
Boligen har vannbåren gulvvarme i store deler av boligen, peisovner og luft-til-luft varmepumpe. Kjøkkenet ble fornyet i 2016. vannbåren gulvvarme i store deler av boligen, vedfyring og luft-til-luft varmepumpe.
Andre utgifter
Indre Østfold Renovasjon IKS.
Heliveien 245 har en renovasjonsavgift på kr 5.676,34 pr. år.
Heliveien 245 og to andre adresser deler renovsjonutstyr og har 1x660L til restavfall.
Andre utgifter knyttet til eiendommen kan være:
Månedlige utgifter til TV-pakke og bredbåndshastighet.
Månedlige utgifter til energi, herunder elektrisitet og fjernvarme.
Selger har hatt et årlig energiforbruk på ca. 22 000 kwh. i bolighuset.
Forsikring (bygning, ikke innbo).
Alarm.
Brøyting/veivedlikehold.
Disse kostnader vil avhenge av forbruk og avtaler, antall familiemedlemmer i husstanden, ønsket innetemperatur og andre forhold.
Tekniske installasjoner og VVS
Offentlig vannforsyning via privat stikkledning
Privat avløpsløsning med slamavskiller/septiktank
Vannbåren varme
Luft-til-luft varmepumpe
To ildsteder
Oppgradert elektrisk anlegg med automatsikringer.
Varmtvannsbereder ble installert i 2024.
Økonomi
Beregnet totalpris
Prisantydning kr 9 990 000,-
I tillegg til prisantydning og ev. fellesgjeld, påløper følgende omkostninger:
249 750,00,- (Dokumentavgift)
545,00,- (Tingl.gebyr pantedokument)
545,00,- (Tingl.gebyr skjøte)
13 650,00,- (Boligkjøperforsikring enebolig, fritidsbolig, tomannsbolig, rekkehus med eget gnr./bnr)
_______________________________________________________
10 254 490,- Totalpris inkl. omkostninger og fellesgjeld
_______________________________________________________
Det ovenstående forutsetter at eiendommen selges til prisantydning og at det kun tinglyses ett pantedokument. Det tas forbehold om endringer i offentlige gebyr.
Kommunale avgifter
Kr. 12 000,- for 2026.
Andre løpende kostnader (vei, vann, feiing m.m.)
Formuesverdi
Primær formuesverdi kr. 213 896,00.
Sekundær formuesverdi kr. 0,00.
Gjeldende for ligningsåret 2024.
Oppgitt formuesverdi er basert på siste tilgjengelige fastsatte formuesverdi fra Skatteetaten. Årstall angir hvilket inntektsår verdien er knyttet til, og endelig formuesverdi kan avvike. Formuesverdien avhenger blant annet av om boligen benyttes som primær- eller sekundærbolig. Primærbolig verdsettes normalt til en lavere andel av beregnet markedsverdi (om lag 25 %). For primærbolig kan verdsettelsen variere avhengig av boligens verdi og gjeldende regelverk. Sekundærbolig verdsettes til en høyere andel (inntil 100 %). Fra inntektsåret 2026 er det tatt i bruk en ny beregningsmodell for boligverdier, og endelig formuesverdi kan derfor avvike fra oppgitt verdi.
Offentlige forhold
Forsikring
Eiendommen er forsikret i Gjensidige Forsikring med polisenr. .
Regulering
Reguleringsplan Id 0123200502
Glomma-Hobøl Id 012320140005
Detaljregulering for Grinda boligområde, gbnr 433/10 m.fl.
Midlertidig trafikkområde.
Naturvernområde i sjø/vassdrag.
Jord- og skogbruk.
Annen veigrunn.
Høyspenningsanlegg
Frittliggende småhusbebyggelse.
Turveg.
Friområde.
Hensynsone H370: Faresone
- Høyspenningsanlegg.
26.04.2005
10.05.2022
Bebyggelsesplan Kommunedelplan
Kommuneplan Periode: Kommuneplanens arealdel PlanID 3014202101
LNRF areal for nødvendigetiltak for landbruk og reindrift og gårdstilknyttet næringsvirksomhet basert på gårdens ressursgrunnlag, Nåværende.
Hensynsone H320: Flomfare.
Hensynsone H560_2-5: Bevaring naturmiljø
Hensynsone H550_1: Hensyn Landskap.
Boligbebyggelse, Nåværende.
Friområde,Nåværende.
2024 - 2035
Mulig inngrep på Reguleringsplan:
Den nordøstlige delen av eiendommen grenser mot et område hvor det er parsellert ut tomter regulert for
boligbygging. Det må påregnes byggeaktivitet i området i tiden fremover.
Søndre del av eiendommen,
Offentlige planer
Det foreligger planer som kan utløse et pålegg om tilknytning til offentlig vann og/eller avløp eller oppgradering av det private avløpsanlegget.
https://pub.framsikt.net/plan/io/plan-00f5ba51-2396-4b94-a25e-19c865455040-45542/#/
Vei, vann og avløp
Vann
Kommunal vannforsyning. Eiendommen er tilknyttet vannforsyning via privat stikkledning/ privat fordelingsnett.
Avløp
Eiendommen er ikke tilknyttet kommunalt avløp. Privat avløpsanlegg med slamavskiller
Vei
Eiendommen er tilknyttet privat vei fra offentlig vei.
Rettigheter og heftelser
Eiendommen overdras med de rettigheter og forpliktelser som følger av grunnboken og eventuelle offentlige bestemmelser. Eventuelle tinglyste servitutter, erklæringer og rettigheter som fremgår av grunnboken, og som etter sin art skal følge eiendommen, overtas av kjøper. Pengeheftelser som er etablert som sikkerhet for selgers lån eller øvrige forpliktelser, vil bli innfridd og slettet for selgers regning i forbindelse med oppgjøret. Slike pengeheftelser skal ikke overtas av kjøper.
Eiendommen overdras således fri for pengeheftelser, med unntak av eventuelle heftelser som uttrykkelig er opplyst å skulle følge eiendommen. Kommunen har lovbestemt legalpant i sameiets eiendom som sikkerhet for betaling av kommunale gebyr.
Det er tinglyst heftelser på eiendommen. Kjøper overtar kun de servitutter, erklæringer og rettigheter som fremgår av grunnboken, og som etter sin art eller etter uttrykkelig avtale skal følge eiendommen.
På eiendommen er det tinglyst følgende servitutter/heftelser:
Dnr. 900165, tgl. 21.05.1918 - Bestemmelse om gjerde
Med flere bestemmelser
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 900105, tgl. 04.10.1927 - Best. om adkomstrett
Med flere bestemmelser
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 900160, tgl. 07.01.1930 - Best. om adkomstrett
Med flere bestemmelser
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 1630, tgl. 10.04.1972 - Jordskifte
Grensegangssak
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 1558, tgl. 15.03.1994 - Jordskifte
Grensegangssak
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 3674, tgl. 02.06.2003 - Bestemmelse om veg
Med flere bestemmelser
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 8394, tgl. 17.11.2004 - Elektriske kraftlinjer
Bestemmelse om adkomstrett
Rettighetshaver: FORTUM DISTRIBUSJON AS
Med flere bestemmelser
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 141514, tgl. 17.02.2015 - Jordskifte
jordskiftesak 0100-2005-0007 E18 Spydeberg
GJELDER DENNE REGISTERENHETEN MED FLERE
Dnr. 401587, tgl. 01.01.2020 - Omnummerering ved kommuneendring
Omnummerering ved kommuneendring
Dnr. 900045, tgl. 14.08.1917 - Registrering av grunn
Registrering av grunn
For servitutter eldre enn fradelingsdato og eventuelle arealoppføringer som kan ha betydning for denne matrikkelenheten vises det til avgivereiendommen. Slike dokumenter er normalt ikke innhentet i forbindelse med salget.
Velforening
Konsesjon og odel
Alle som i dag overtar en landbrukseiendom, vil i utgangspunktet ha bo og driveplikt. Kjøpet av eiendommen er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven. Selger har risikoen for at det avtales for høy kjøpesum, og at kjøpers eierform godkjennes. Kjøper har risikoen for at øvrige konsesjonsbestemmelser oppfylles. Utfyllende informasjon om konsesjonsrisikoen står beskrevet i salgsoppgaven. Alle kjente odelberetigede har fraskrevet seg odelen.
Konsesjonsansvar
Kjøpet av eiendommen er konsesjonspliktig iht. Konsesjonsloven.
Selger har risikoen for at det er avtalt for høy kjøpesum etter Konsesjonslovens § 9a, og at kjøpers eierform får innvilget konsesjon dersom eierformen er annet enn personlig eierskap.
Kjøper har risikoen for at konsesjon nektes med grunnlag i Konsesjonslovens øvrige bestemmelser.
Dersom avtalt kjøpesum ikke godkjennes, står partene fritt til å enten:
1. fratre avtalen uten å kunne kreve noe overfor hverandre, eller
2. gjennomføre handelen til den pris konsesjonsmyndighetene fastsetter.
Det er altså kjøpers risiko og kostnad å oppnå konsesjon, unntatt tilfeller hvor konsesjon nektes med bakgrunn i at avtalt kjøpesum er for høy, eller at kjøpers eierform ikke får innvilget konsesjon.
Kjøper plikter å påklage et eventuelt negativt konsesjonsvedtak, for egen regning og risiko og i samråd med selger. Dersom en klage ikke fører fram, må kjøper forholde seg til de pålegg konsesjonsmyndighetene gir. Slike forhold gir ikke rett til prisavslag, avtalt kjøpesum må betales fullt ut til selger ved avtalt forfall uavhengig av konsesjonsvedtaket, med mindre årsaken til konsesjonsavslaget er fordi avtalt kjøpesum er for høy eller kjøpers eierform ikke får innvilget konsesjon. Det gjøres oppmerksom på at et negativt konsesjonsvedtak i ytterste konsekvens kan medføre at kjøper må videreselge eiendommen til noen andre.
Kommunens gebyr for konsesjonsbehandling er på inntil kr. 5 000,- jf. forskrift om gebyr for konsesjons- og delingssaker, og betales av kjøper. Kjøper forplikter seg til å søke konsesjon snarest mulig etter kontraktsignering.
Det er administrasjonen/politikerne i den aktuelle kommunen som er rette konsesjonsmyndighet. Noen viktige hovedelementer som kommunen skal vurdere for at konsesjon skal gis er:
1. Om kjøpers formål vil ivareta hensynet til bosettingen i området, dvs. om kjøper vil oppfylle boplikt. Normalt skal kjøper tilflytte eiendommen innen ett år etter tinglysning av skjøte og deretter oppfylle personlig boplikt i 5 år.
2. Om kjøpet innebærer en driftsmessig god løsning (driveplikt på jorda iht. Jordlova)
3. At kjøper anses skikket til å drive eiendommen.
4. At kjøpet ivaretar hensynet til helhetlig ressursforvaltning og kulturlandskapet.
I tillegg skal kommunen vurdere om den avtalte kjøpesummen er i samsvar med en samfunnsmessig forsvarlig prisutvikling, ref. rundskriv og retningslinjer.
Videre skal også kommunen vurdere om kjøpers eierform, dersom eierformen er annet enn personlig eierskap, fører til fordeler for landbruksdriften sammenlignet med personlig eierskap. Konsesjon skal i alminnelighet ikke gis dersom det ved kjøpet oppstår sameie i eiendommen.
Følgende unntak for kommunens priskontroll følger av konsesjonsloven og tilhørende rundskriv:
1. Priskontroll unnlates for bebygde landbrukseiendommer som har mindre enn 35 dekar fulldyrka/overflatedyrka jord, eller mindre enn 500 dekar produktiv skog.
2. Ved erverv av bebygd eiendom med et brukbart bolighus, vil priskontrollen unnlates så lenge kjøpesummen er under kr. 3 500 000,-.
Ved spørsmål om konsesjon vennligst ta kontakt med ansvarlig megler.
Odel: Alle kjente odelsberettigede har fraskrevet seg odelen til eiendommen.
Boplikt
Eiendommen kan bli pålagt boplikt i henhold til konsesjons. Det er driveplikt i henhold til jordlovens bestemmelser. Boplikt betyr at kjøperen må bosette seg på eiendommen innen ett år og bo der selv i minst 5 år. Dersom interessenter har planer om å ikke oppfylle boplikten ved kjøp av eiendommen, anbefales det å forespørre de lokale landbruksmyndigheter i forkant av at bindende bud inngis. Alt jordbruksareal (fulldyrka jord, overflatedyrka jord og innmarksbeite) er drivepliktig i henhold til jordlovens bestemmelser, uavhengig av arealets størrelse. Eiendommen har slikt areal og er således underlagt driveplikt. Driveplikten varer gjennom hele eiertiden, fra man blir eier og til man overdrar eiendommen til noen andre. Driveplikten kan oppfylles på to måter - personlig oppfyllelse og oppfyllelse ved bortleie. Eieren må bestemme seg for om en ønsker å drive jorda selv eller å oppfylle driveplikten ved bortleie innen ett år fra overtakelse av eiendommen. Jordloven oppstiller for øvrig visse vilkår for at en avtale om jordleie skal være gyldig.
Det foreligger ingen leiekontrakt.
Diverse
Løsøre og tilbehør landbrukseiendom
For boligbebyggelse på eiendommen legges løsørelisten fra NEF, Eiendom Norge og Advokatforeningen - gjeldende fra 1. januar 2020 som grunnlag. Avvik fra dette vil stå spesifisert i salgsoppgaven.
I forbindelse med salg av gårdsbruk er det ofte naturlig at også en del av gårdens tilbehør som ikke er en del av den faste eiendommen, overdras til ny eier. Det kan være seg privat løsøre som ikke er en del av næringsvirksomheten selger har drevet og det er heller ikke gjenstander som er tilpasset/tilknyttet den faste eiendommen på en slik måte at det er å regne som tilbehør iht. avhendingsloven. Dette kan omfatte hvitevarer, husgeråd og en del antikviteter både som møbler, hageredskaper og enkeltgjenstander.
Ved salg av gårdsbruk er det ofte naturlig at også en del redskap overdras. Disse redskapene og verktøyet kan ha virket i gårdens næringsvirksomhet. Videre kan det også være aktuelt å avtale overdragelse av eventuell dyrebesetning, kvoter, omløpsmidler, fôrlager mm. I en del gårdssalg har ofte selger utarbeidet en oversikt over hva slags løsøre, redskap mm. som kan tenkes overdratt etter nærmere avtale.
Alle gjenstander vil i så fall overtas i den stand de er. Konferer med eiendomsmegler om hva status for denne gården er.
Ved kjøp av gård hvor den totale kjøpesummen omfatter gårdens tilbehør som ikke er en del av den faste eiendommen, vil dette spesifiseres i egne kjøpekontrakter. Verdisettingen avtales mellom partene og skal beregnes på antatt normale markedsverdier og evnt. takstverdier. Verdien av gårdens tilbehør er ikke inkludert i prisantydningen.
Vasking og rydding: Eiendommen selges slik den fremstår ved visning. Boligen(e) overtas ryddet og rengjort, øvrige bygninger og utearealer overtas som det fremstår ved visning og vil ikke bli ytterligere ryddet eller rengjort.
Selger forbeholder seg retten til å ta med seg det han ønsker av løsøre og tilbehør. Etter bransjenormen medfølger ikke hvitevarer, hverken integrerte eller frittstående, dersom det ikke er spesifisert i salgsoppgaven. Selger kan allikevel på eget initiativ velge å la hvitevarer medfølge.
Overtagelse
Overtagelse skjer etter nærmere avtale og avtales normalt senest i forbindelse med budaksept. Vennligst oppgi ønsket overtagelsesdato i bud.
Om salgsoppgaven
Salgsoppgaven er basert på selgers opplysninger gitt til bygningssakkyndig, eiendomsmegler og opplysninger innhentet fra kommunen, evt. forretningsfører og andre tilgjengelige kilder. Interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen godt, gjerne sammen med sakkyndig, og til å lese gjennom fullstendig salgsoppgave med vedlegg før bud inngis. Det er ikke kontrollert om tomtegrensene stemmer med de grenser/gjerde som fysisk er satt. Det kan være avvik fra dagens rombruk/rombenevnelse i forhold til det opprinnelige byggemeldte/godkjente. Salgsoppgaven er lest og godkjent av selger.
Boligselgerforsikring
Selger har tegnet Boligselgerforsikring levert av Gjensidige. Forsikringen dekker selgers ansvar etter avhendingsloven begrenset oppad til kr. 14 000 000,-. Egenerklæringsskjema er vedlagt salgsoppgaven og interessenter oppfordres til å gjennomgå dette før bud inngis.
Boligkjøperforsikring
Kjøper har anledning til å tegne Boligkjøperforsikring. Det er en rettshjelpsforsikring som gir trygghet og profesjonell juridisk hjelp dersom det oppdages uventede feil eller mangler ved boligen de neste fem årene.
Boligkjøperforsikring tegnes senest på kontraktsmøtet.
Kjøpsvilkår
Budgivning
Vi oppfordrer alle til å lese Forbrukerinformasjon om budgivning før bud inngis. Alle bud og budforhøyelser skal inngis skriftlig til megler. I tillegg er megler pålagt å innhente gyldig legitimasjon og signatur fra budgiver før bud kan formidles til selger. Det informeres om at det ikke er angrerett ved kjøp av eiendom og ved aksept av bud er bindende avtale mellom selger og kjøper inngått. Budgivere som byr sammen er selv ansvarlige for interne avklaringer og samtykke knyttet til budgivningen.
Kravet til legitimasjon og signatur er oppfylt for budgivere som benytter Bank-ID og vi oppfordrer derfor alle til å gi bud elektronisk ved å benytte GI BUD knappen på eiendommens hjemmeside. Eventuelle forhøyelser kan sendes ved å svare direkte på mottatt sms fra meglers system. Alle budforhøyelser skal bekreftes av megler.
For at budene skal kunne bli behandlet og videreformidlet skriftlig til alle involverte parter, må alle bud ha en tilstrekkelig lang akseptfrist, jf. Eiendomsmeglingsloven § 6-8 (3). Selger må også skriftlig akseptere budet før aksept kan formidles til budgiver. Akseptfrist på alle bud skal være minimum 30 minutter, og budforhøyelser må skje i god tid før fristens utløp. Bud som ikke er skriftlig, eller som har kortere akseptfrist enn til kl. 12.00 dagen etter siste annonserte visning, vil ikke bli formidlet til selger.
Eiendomsmegler har ikke lov til å formidle hemmelige bud eller bud med forbehold som hindrer megler i å formidle budet til andre enn selger, jf eml  6-8 (3). Slike bud vil derfor ikke bli formidlet til selger.
Eiendomsmegler er iht eml § 6-8(6) pålagt å gjennomføre kontroll av budgivernes finansiering. Dersom det ikke er mulig for megler å gjennomføre dette før aksept av bud plikter megler å advare selger om risiko knyttet til dette.
Selger står fritt til å akseptere eller forkaste et hvert bud og er således ikke forpliktet til å akseptere det høyeste budet på eiendommen. Selger kan ved vurdering av bud også legge vekt på øvrige vilkår og kjøpers status som forbruker eller næringsdrivende, dersom dette har betydning for handelen. Etter at eiendommen er solgt vil kjøper og selger få tilsendt budjournal. Øvrige budgivere kan få utlevert kopi av budjournalen i anonymisert form.
Det gjøres oppmerksom på at budgiver også vil være den som vil stå som kjøper av eiendommen. Dersom man etter at bud er akseptert ønsker å endre hvem som skal stå som eier, forutsetter dette at selger godkjenner en slik endring. Alle involverte parter skal signere kjøpekontrakt og er solidarisk ansvarlig for kjøpet frem til oppgjør er gjennomført. For seksjon/andel/akjse-bolig vil forretningsfører normalt kreve ekstra eierskiftegebyr dersom de har mottatt eierskiftemelding og det i ettertid skal legges til/endre kjøper. Eierskiftemelding sendes normalt fra megler til forretningsfører samme dag som budaksept.
Lov om hvitvasking
Eiendomsmeglingsforetak plikter etter lov om hvitvasking å gjennomføre kontrollhandlinger knyttet til kjøper og selgers identitet og forhold knyttet til gjennomføringen av handelen. Dette omfatter også opplysninger om kundeforholdets formål og tilsikrede art. For kjøper må kontroll av legitimasjon skje senest ved inngåelse av kontrakt. Signering med bankID er regnet som gyldig legitimasjonskontroll. Ved oppdrag hvor juridiske personer (selskap) er part må eiendomsmegler også gjennomføre kontroll av hvilke fysiske personer som kontrollerer selskapet (reelle rettighetshavere). Dersom megler ikke klarer å gjennomføre pålagte kundetiltak må megler avvise kunden og oppdraget. Megler har også plikt å melde forhold som ikke er avklart og fremstår som mistenkelige til Økokrim. Megler kan også i enkelte tilfeller ha plikt til å stanse gjennomføringen av handelen.
Eiendomsmegler plikter å gjennomføre undersøkelser av kjøpers egenkapital og eventuelt andre forhold knyttet til kjøper. Den delen av kjøpesummen som er egenkapital skal innbetales fra kjøpers konto i norsk finansinstitusjon.
Salgsbetingelser
Eiendommen skal overleveres kjøper i tråd med det som er avtalt. Det er viktig at kjøper setter seg grundig inn i alle salgsdokumentene, herunder salgsoppgave, tilstandsrapport og selgers egenerklæring. Kjøper anses kjent med forhold som er tydelig beskrevet i salgsdokumentene. Forhold som er beskrevet i salgsdokumentene kan ikke påberopes som mangler. Dette gjelder uavhengig av om kjøper har lest dokumentene. Alle interessenter oppfordres til å undersøke eiendommen nøye, gjerne sammen med fagkyndig før bud inngis. Kjøper som velger å kjøpe usett kan ikke gjøre gjeldende som mangel noe han burde blitt kjent med ved undersøkelsen.
Dersom det er behov for avklaringer, anbefaler vi at kjøper rådfører seg med eiendomsmegler eller en bygningssakyndig før det legges inn bud.
Hvis eiendommen ikke er i samsvar med det kjøperen må kunne forvente ut ifra alder, type og synlig tilstand, kan det være en mangel. Det samme gjelder hvis det er holdt tilbake eller gitt uriktige opplysninger om eiendommen og dette har virket inn på avtalen. En bolig som har blitt brukt i en viss tid, har vanligvis blitt utsatt for slitasje og skader kan ha oppstått. Slik bruksslitasje må kjøper regne med, og det kan avdekkes enkelte forhold etter overtakelse som nødvendiggjør utbedringer. Normal slitasje og skader som nødvendiggjør utbedring, er innenfor hva kjøper må forvente og vil ikke utgjøre en mangel.
Boligen kan ha en mangel dersom det er avvik mellom opplyst og faktisk areal, forutsatt at avviket er på 2% eller mer og minimum 1 kvm.
Ved beregning av et eventuelt prisavslag eller erstatning må kjøper selv dekke tap/kostnader opptil et beløp på kr 10 000 (egenandel).
Dersom kjøper ikke er forbruker selges eiendommen  som den er , og selgers ansvar er da begrenset jf. avhl. § 3-9, 2. pktm. Informasjon om kjøpers undersøkelsesplikt, herunder oppfordringen om å undersøke eiendommen nøye, gjelder også for kjøpere som ikke anses som forbrukere.
Eiendomsmegler sin standardkontrakt inneholder bl.a. bestemmelser om at dersom det foreligger vesentlig mislighold, har selger rett til å heve etter 30 dager fra avtalt betalingstid. Kjøper aksepterer dette som bindende for seg.
Det forutsettes at hjemmel til eiendommen overføres til kjøper. Dersom dette ikke er ønskelig må det tas forbehold i budet. Kjøper uten norsk fødselsnummer må påregne at D-nummer kan være nødvendig for tinglysing og gjennomføring av oppgjør. Dersom dette ikke foreligger i tide, kan overtakelse, tinglysing og utbetaling til selger bli forsinket. Kjøper bærer selv ansvar for nødvendig dokumentasjon og eventuelle merkostnader knyttet til dette.
Lov om avhending av fast eigedom (avhendingslova)
Frivillig salg av fast eiendom reguleres av Lov om avhending av fast eiendom av 3. juli 1992 nr. 93.
Vedlegg til salgsoppgave og kjøpekontrakt
Vedlagt i salgsoppgaven følger egenerklæring selger, tilstandsrapport, kommunale opplysninger (f. eks reguleringskart med bestemmelser), informasjon fra forretningsfører (gjelder kun sameie, borettslag og aksjelag), energiattest mm. Alle interessenter forutsettes å ha satt seg inn i salgsoppgave med vedlegg før bud inngis. Ta gjerne kontakt med megler dersom du ønsker utlevert dine egne kopier av dokumentene.
Det gjøres oppmerksom på at Landkreditt Eiendom Østlandet sine standard kjøpekontrakter blir benyttet i handelen, dersom det ikke avtales noe annet før handel har kommet i stand.
Tilbud om lånefinansiering og forsikringer
Landkreditt Bank kan gi deg lånetilbud til finansiering av eiendommen. Våre meglere kan opprette kontakt mellom deg og en kunderådgiver i banken og som kunde hos oss lover banken en hurtig behandling av din låneforespørsel. Landkreditt Forsikring kan gi deg forsikringstilbud på eiendommen du velger å kjøpe. Samler du flere forsikringer hos Landkreditt Forsikring, kan du få inntil 23% rabatt.
Landkreditt Bank og Forsikring er lokalt til stede i store deler av Norge og tar gjerne bank- eller forsikringspraten hjemme hos deg.
Behandling av personopplysninger
Det gjøres oppmerksom på at foretaket behandler personopplysninger og all behandling skjer iht. personvernregelverket. Meglerforetaket behandler kun personopplysninger som er nødvendig for å gjennomføre oppdraget. Det gjøres oppmerksom på at vi deler dine personopplysninger med offentlige myndigheter i den utstrekning det er nødvendig og med virksomheter som tilbyr tjenester for gjennomføring av oppdraget. For mer informasjon se personvernerklæring på foretakets hjemmeside.
Om oppdraget
Eier
Eier er Per Kristian Låche og Brit Irene Låche.
Adresse, matrikkel og oppdragsnummer
Eiendommens adresse er Heliveien 245.
Matrikkel tilhørende eiendommen: gnr. 433, bnr. 10 i Indre Østfold.
Vårt oppdragsnummer er 329260031.
Meglers vederlag og utlegg. Ansvarlig megler
Følgende er avtalt om meglers vederlag, og skal betales av selger:
Provisjon 1,800 % av salgssummen inkl. mva (minimum 100 000 inkl. mva)
Markedspakke standard: 19 500,00
Oppgjørshonorar : 9 500,00
Tilrettelegging: 14 900,00
Visnings- og overtakelseshonorar: 3 750,00
2 visninger: 7 500,00
Vederlag er summert til kr. 234 970,-.
I tillegg kommer estimat på følgende utlegg:
Panteattest selger 298,00
Utlegg E-tgl./E-sign/Kar 545,00
Utlegg megleropplysninger/kommunale opplysninger/infopakker 6 000,00
Utlegg er summert til kr. 6 843,-.
Estimatet vil avvike fra endelig oppstilling. Boligselgerforsikring og andre valgfrie utlegg kan tilkomme. Vederlag og utlegg er totalt estimert til kr. 241 813,-.
Dersom handel ikke kommer i stand eller oppdraget sies opp, har oppdragstaker krav på rimelig vederlag for medgått tid/utført arbeid og avtalte utgifter (utgifter til påløpte visninger, innhenting av opplysninger, markedspakke og tilrettelegging), samt eventuelle utlegg. Alle priser er inkl. mva. Meglerforetaket mottar betaling for tilleggstjenester som tilbys i sammenheng med eiendomshandelen. Dette gjelder blant annet strømleverandører, boligkjøperprodukter, boligalarm o.l.). For ordens skyld gjøres det oppmerksom på at Hjem.no eies av eiendomsmeglingsforetakene og oppdragstaker kan ha en mindre aksjepost i eierselskapet Bomega AS.
Ansvarlig megler er Pål Ivar Lauritzen / +47 95 01 93 48 / paal.lauritzen@landkreditt.no / Landkreditt Eiendom Østlandet.
Oppdragstakers forretningsadresse er Kalnesveien 5, 1712 GRÅLUM. Org. nr. 912641066.
Minus
Vis mindre
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Pluss tegn
Vis hele beskrivelsen
NB: Knappen for å vise hele beskrivelsen har kun en visuell effekt.
Salgsoppgaven beskriver vesentlig og lovpålagt informasjon om eiendommen
Se komplett salgsoppgave
Nyttige lenker
Gi bud
Bestill salgsoppgave
Eiendommens hjemmeside
Visning
Ta kontakt for å avtale visning.
Husk å lese komplett salgsoppgave før visning.
Bestill komplett, utskriftsvennlig salgsoppgave.
Visningspåmelding
Gi bud
Nyttige lenker
Gi bud
Bestill salgsoppgave
Eiendommens hjemmeside
Nærområdet
Kart
Heliveien 245, 1821 Spydeberg
Annonseinformasjon
FINN-kode
476539461
Sist endret
26. sep. 2026 06:00
Referanse
329260031
Rapporter annonse
Annonsene kan være mangelfulle i forhold til lovpålagt opplysningsplikt. Før bindende avtale inngås oppfordres interessenter til å innhente komplett informasjon fra meglerforetaket, selger eller utleier.